## it's a bandwagon for us to disagree with
## you on using that comparison but but it's uh
<< può sembrare un trend, il nostro non essere d'accordo
con te su questo paragone ma, ma, sono uh
## that's just a taste in music which i guess is
## i guess it's a taste in activism i guess you
solo preferenze musicali, che immagino siano,
immagino siano preferenze in merito all'attivismo, immagino
## could that's the comparison you're making kind
## of yeah kind of but i think with nickelback
possa, che sia il paragone che stai facendo.>> <<Più o meno,
più o meno, si...>> <<Ma penso che coi Nickelback,
## um well anyway i don't want
## to get into the comparison
um beh, comunque non voglio
addentrarmi in questo paragone. >>
## maybe it's for the best yeah um but i'm going
## to give an example actually because i i did have
<<Forse è meglio! Sì! Um, ma vi farò un
esempio a dire il vero, perché, avevo, avevo
## a plan set up for this stream but you know
## what i feel like this is relevant right now
definito una scaletta per questo stream. Ma sapete,
ora penso che al momento sia rilevante...
## so i want to tell the viewers a quick story
## here about something that happened um i put
Dunque volevo raccontare a chi ci segue, una breve storia,
su qualcosa che è successa... um
## these messages out didn't i put these posts
## out on my instagram asking people give me some
Ho pubblicato questi messaggi... Ho pubblicato
questi post sul mio Instagram, chiedendo alla gente di farmi
## give me some questions give me some topics i put
## it on facebook and by the way one of those posts
farmi delle domande o suggerirmi degli argomenti. L'ho
messo su Facebook e tra l'altro uno di questi post
## is blown up with a load of nonsense but anyway
## that's another topic but some people responded
si è riempito di cose senza senso, ma comunque...
Questa è un'altra storia! Ma alcune persone hanno risposto
## to me saying you know certain things and i want
## to just bring up one of these responses that i had
dicendo, insomma certe cose e voglio appunto
menzionare una di queste risposte che ho ricevuto
## um from somebody on my instagram who who had a
## story to tell and i want to just kind of link
da qualcuno su Instagram e voleva
raccontare una storia. E voglio collegarla
## it in with what we just said about it's cool to
## hate av it's cool to kind of just you know find
con quello che abbiamo appena detto. Va bene
odiare AV, va bene anche che si trovi
## something wrong and just almost even sometimes uh
## [ __ ] as well so i'm going to show you something
qualcosa che non va e a volte addirittura
****. Quindi vi faccio vedere una cosa
## that happened and this is real by the way i'm
## not this is not designed this wasn't planned this
che è successa, ed è successa davvero comunque.
Niente di preparato, non è inventato,
## is something that genuinely happened and i've
## got the evidence because i can show you my um
è successo davvero e ho
le prove perché posso farvi vedere, uhm,
## i can show you this the literal inbox from my
## instagram and you'll see why this is relevant
posso farvi vedere questo. Letteralmente, l'inbox
del mio Instagram, e vedrete se è rilevante.
## in a moment so i'm going to show the screen so you
## can see it all right so here's my stories right i
Un secondo... Ok, ora vi mostro lo schermo così
potete vedere. Dunque, qui ci sono le mie storie, giusto?
## don't know if you can can you see that right now
## no how do i change those hold up i need to um
Non so se vedete... Lo vedete adesso? No...
Come cambio questi... Un secondo, devo, uhm...
## add the different screen i've never added
## like a like uh this kind of screen i'm trying
aggiungere un altro schermo, non l'ho mai aggiunto
così, uh, questo tipo di schermo... Sto provando
## to get the uh preview screen up okay hold
## second all right open up um where are we
a vedere l'anteprima. Ok, un secondo.
Ok, apri, uhm, dove siamo...
## all right here we go so here's a story that uh i
## put my story out that night saying like tell me
Ok, ecco qui. Dunque, questa è una story che, uh,
ho pubblicato una story quella notte, dicendo tipo, ditemi
## any topics you think should be discussed somebody
## responded saying this why do you treat your
degli argomenti che pensate debbano essere discussi. Qualcuno
ha risposto dicendo questo: "Perché trattate
## organizers like disposable garbage right now like
## on the surface you're thinking wow okay that's
i vostri organizzatori come spazzatura usa e getta?".
A prima vista potrete pensare, ok, beh,
## that's pretty intense right what's going
## on here so i responded to this person
un po' pesante! No? Cosa sta
succedendo? Quindi ho risposto a questa persona.
## how do i have to switch this every time yeah i do
## so i responded to this person very simply saying
Ma come, devo cambiarlo ogni volta? Sì...
Quindi ho risposto a questa persona, semplicemente dicendo...
## basically i responded saying okay give us give
## me some information i need to ask this question
In pratica ho risposto dicendo "Ok, dacci,
dacci delle informazioni. Questa domanda devo farla
## properly so this is the response i got when the
## allegations of fraud came up i commented on one of
come si deve." E questa è la risposta che ho ricevuto:
quando sono iniziate le accuse di frode, ho commentato uno
## paul's comments stating something along the lines
## of it being standard practice to ask for financial
dei commenti di Paul, dicendo qualcosa del tipo: è
una pratica standard quella di chiedere delle info
## information paul was very aggressive in his
## responses even abusive i told him i was one of the
economiche. Paul è stato molto aggressivo nella sua
risposta, anche offensivo. Gli ho detto che ero una
## organizers and he told me to [ __ ] off and leave
## so i stood down these are not isolated incidents
degli organizzatori e lui mi ha detto di **** e andarmene.
Quindi mi sono dimessa. Non si tratta di casi isolati.
## unfortunately his temper gets in the way and
## he burns his people his own people good luck so
Purtroppo il suo atteggiamento è un ostacolo e
va contro la gente, la propria gente. Buona fortuna! Allora,
## i i'm not saying that i don't believe that person
## and at the time i said you know okay i believe you
non dico che non credo a questa persona e
in quel momento ho detto, ok, ti credo
## but i need some evidence right i need something
## to show here do you have a screenshot do you have
ma ho bisogno di prove, no? Ho bisogno di qualcosa
da far vedere. Hai uno screenshot, hai
## something to show me that i can show to them and
## uh you know i'm happy to discuss it and this is
qualcosa da mostrarmi che possa far vedere loro?
E, uh, bè, sarò felice di discuterne e questa è
## the answer that i got i don't he cleans up his
## message straight away i know you believe me but
la risposta che ho riceuto: "Non ne ho, lui cancella
subito i messaggi. So che mi credi ma
## understand you need for proof you could perhaps
## pose the question more broadly is this is behavior
capisco che abbia bisogno di prove. Magari potresti
porre la domanda in modo più generico. Come se questo atteggiamento
## as a pattern of his and so will be hard to deny
## sorry i can't help you any further david so
sia uno schema per lui. In quel modo sarà più difficile negare.
Mi spiace non poterti aiutare altrimenti, David." Allora,
## it's pretty damning right this is pretty damning
## and at the time i gotta admit that i was a little
è abbastanza incriminante, no? Abbastanza incriminante e
in quel momento, ammetto, mi son fatto un po'
## bit like swayed because look i know paul and
## i know you both paul and asal and i know
influenzare. Perché, allora, conosco Paul e
vi conosco entrambi sia Paul che Asal e so
## that sometimes you know i lose my [ __ ] too i
## say things that i later come to regret i've told
che a volte, insomma, mi girano le *** anche a me,
dico cose di cui poi mi pento e ho mandato
## people to [ __ ] off i've told i told someone to
## [ __ ] off live in a live stream by by accident
gente af***. Ho detto, ho detto a una persona di
andare af*** durante una diretta, per sbaglio!
## i thought they were saying something that they
## weren't i told them to [ __ ] off and then they
Pensavo avesse detto qualcosa che non aveva
detto e gli ho quindi detto di andarsene af*** e quindi
## were like why what's wrong i only said this i
## got completely mixed up so it's not it's not
era tipo "Che c'è? Ho solo detto questo...",
avevo completamente frainteso. Quindi, non è, non è
## like you know we're infallible we make mistakes
## but anyway i brought this up with you guys right
che insomma siamo infallibili. Sbagliamo,
ma comunque, ho parlato di questo punto con voi, no?
## and um luckily paul actually had the screenshots
## of this interaction now i'm going to show you what
E per fortuna Paul aveva proprio gli screenshot
dell'interazione. Adesso faccio vedere com'è
## the actual interaction was actually hold up i
## just realized there's one little thing i need
andata la vera conversazione. Un attimo,
mi sono accorto che c'è una cosina che devo
## to blur out but you're not going to believe you're
## not going to believe what the actual interaction
offuscare. Ma non ci crederete, non crederete a
com'è andata la conversazione in realtà!
## went like um on the surface of this it looks
## it obviously looks like it's a done deal right
A prima vista, sembra
ovvio che sia chiusa lì no?
## and i'm going to explain why this is relevant
## after i've shown you if you're wondering
E vi spiego perché è rilevante,
dopo che vi ho fatto vedere, se vi state chiedendo
## watching this if you're wondering what how is this
## relevant you'll see in a moment and i'd just like
guardando questo, se vi chiedete perché sia
rilevante. Vi faccio vedere in un attimo...>>
## to add that this is how people commonly talk about
## AV be when they say negative things about us
<<Vorrei solo aggiungere che questo è il modo in cui la gente comunemente
parla di AV, quando dicono cose negative su di noi.>>
## yeah definitely definitely this is this is
## this is why i'm bringing it up it's it is
<<Sì, decisamente... Decisamente... Per questo,
è per questo che ne sto parlando, è
## absolutely like this and i want to get
## into this as a topic as well it's not just
assolutamente così e voglio proprio
affrontare l'argomento, non è solo
## a thing but hey look so here we go this is the
## actual interaction so this is the individual
una cosa che... Ma, hey, guardate! Ecco qui, questa è
l'interazioe reale. Quindi questa è la persona