## saying the information requested is pretty
## standard for an audit so this is correct this
che dice: "l'informazione richiesta è abbastanza
semplice da verificare" e questo è corretto, questo
## is what she said no lies there okay that's in line
## with the message i received so here's paul being
è quello che dice, è tutto vero, è in linea
con il messaggio che ho ricevuto. E qui Paul è
## extremely aggressive apparently i don't know
## now requests bank login details to be handled
estremamente aggressivo, a quanto pare: "adesso
un donatore richiede che i dettagli del login bancario
## handed over to a non-accountant and a
## former gang member how is that stuck
vengano dati a un non contabile e a un
ex membro di una gang. È così che si
## that's how stock standard audit is carried out is
## it so that's the aggressive response apparently um
svolge una procedura standard?"
Questa, a quanto pare, è la risposta aggressiva.
## this person responds saying you know she's upset
## because the it's calling joey a former gang member
Questa persona risponde dicendo... È offesa
perché Joey viene chiamato un ex membro di una gang,
## um and saying that screenshots could be
## manipulated and then paul goes to justify
dice che gli screenshot potrebbero essere
stati manipolati, dopodiché Paul si giustifica
## himself saying well joey calls himself
## an ex-gang member um okay so not not
dicendo che Joey stesso si definisce
un ex membro di una gang. Non c'è niente
## nothing really going on there no [ __ ] off
## nothing like that so far and it goes on you're
da dire, non c'è nessun [ __ ], niente
del genere per il momento, poi continua, starete
## thinking okay so where is the [ __ ] off coming
## where's the [ __ ] off and leave part coming right
pensando: «ma allora dov'è la parte del [ __ ] e vattene»
## because that's the main part here that sounds
## horrible the aggressive [ __ ] off and leave
perché è quella la parte che sembra
orribile, quel "[ __ ] e vattene" aggressivo.
## um all we've got here is paul saying get out
## of here you said get out of here so let's not
Quello che vediamo qui è Paul che dice "fuori di
qui", hai detto "fuori di qui" quindi non
## [ __ ] off and leave and then this person who
## was an organizer gets out of there she decides
"[ __ ] e vattene", e poi questa persona, che era
un'organizzatrice, va via, decide di andarsene.
## to leave and that's it that's it that's the whole
## interaction yeah can i just pause you there yeah
Tutto qui, questa è l'interazione completa»
«Posso fermarti un momento?» «Sì, vai pure»
## go ahead uh so at this point i didn't even know
## that she was an organizer that's why she says in
«Allora, in quel momento io nemmeno sapevo che lei
fosse un'organizzatrice, per questo lei dice nel
## the next comment oh no paul bless you i am one of
## your organizers so she's now informed me of this
commento successivo "Oh, no, Paul... Povero. Io sono
una delle tue organizzatrici», in quel momento mi ha
## after you said get out of here yeah so after the
## uh fact but yeah just wanted to that's it's okay
informato di ciò» «Dopo che hai detto "fuori di qui"»
«Esatto, dopo il fatto, volevo solo renderlo noto»
## yeah and that that's exactly it's even this is
## my point basically what i was talking about the
«Esatto, e questo è quello che volevo
dire in pratica quando parlavo della
## whole nickelback thing and how these rumors get
## spread and it's cool to hate av it's because of
storia dei Nickelback e di come si spargano queste
voci e che fa figo odiare AV, questo capita per
## things like this don't get me wrong i know
## there are examples out there of me being an
eventi come questo e, non fraintendetemi, lo so
che ci sono esempi in giro di me che mi comporto da
## [ __ ] to people and i'm sure there are examples
## out there of you guys being an [ __ ] to people
[ __ ] con le persone e sono sicuro ci siano esempi
di voi che vi comportate da [ __ ] con le persone
## but to go and actually take something that didn't
## happen and get it into your head that it happened
ma arrivare fino al punto di prendere qualcosa
che non è successo e pensare che sia andata
## a certain way where you know you were told to [
## __ ] off and leave as an organizer and you know
in un certo modo e che ti sia stato detto di andare
a [ __ ] e andarsene, da organizzatore...
## people believe this and and this goes and goes
## and goes and i guess my question for you is how
Le persone ci credono e questa cosa va avanti e avanti
e avanti, a questo punto la mia domanda per voi è,
## does this happen how do we get to the point now
## where we have people that believe that they have
come può succedere? Come si arriva al punto in cui
ci sono persone che credono di aver subito
## been wronged by you they believe it so much that
## they go and tell other people they were wronged by
un torto da voi, e ci credono così tanto che
arrivano a dire ad altre persone di aver subito il
## you that they were told to [ __ ] off when there
## is literal evidence that you have obviously and
torto e che è stato detto loro di andare a [ __ ]
quando ci sono prove concrete e che ovviamente possedete
## it's online to show that this is not how it went
## why does it happen and why do people believe it
e che sono online, che mostrano che non è così che è andata.
Perché succede e perché le persone ci credono
## instantly without even checking or questioning it
## like how did we get to this point in your opinion
all'istante senza nemmeno controllare o metterlo in dubbio?
Come siamo arrivati a questo punto secondo voi?
## it's for the same reason that you get hate when
## people choose to run hate campaign small or large
Per lo stesso motivo per cui tu ricevi odio quando
qualcuno decide di portare avanti piccole o grandi campagne
## against you and their baseless claims it's the
## same reason that anyone of any amount of influence
d'odio contro di te anche se sono affermazioni prive di prove.
È lo stesso motivo per cui chiunque con un certo livello di influenza
## in this day and age in this age of outrage you
## know in this council culture this is the way
ad oggi e in questo periodo di
indignazione, di cancel culture...
## that it works right people don't work off people
## don't have standards for information anymore then
È così che funziona, le persone non hanno più
standard nell'informazione,
## they don't hear something and then screen
## it they hear something and they say well
non sentono qualcosa e ne fanno una selezione,
se sentono qualcosa e dicono
## he said it with conviction or she said it with
## conviction or they said it with conviction and
"Lui ha parlato con convinzione" o "Lei ha parlato con
convinzione" o "Loro hanno parlato con convinzione e
## therefore it must be true and if they said it
## in the comments section of a post with emotion
quindi deve essere vero" e se la cosa è stata detta
con emotività nella sezione commenti di un post
## it's true it doesn't you don't need
## to do any more homework than that so
allora è vero, non c'è bisogno di
fare altre ricerche, quindi
## i guess that question is a bit more deeper it's
## it's it's more of a question about why humans are
che la domanda sia un po' più profonda, è
più una domanda sul perché
## the way humans are yeah yeah and and yeah i can
## see so you think you you're putting it down to the
gli umani sono come sono» «Già, capisco,
dunque tu la metti più come
## the more the popularity aspect of it in that like
## the more the more well-known an individual or a
una questione di popolarità,
più è conosciuto un individuo o un
## group is the more of this that's going
## to come is that is that am i right and
gruppo e più di questo bisogna aspettarsi,
è corretto? Sto capendo quale fosse il
## understanding this is kind of the point yeah
## and you know a lot of our organizers have had
punto che volevi dire?»
«Sì, e molti organizzatori hanno affrontato
## challenges in dealing with hate that they get when
## they come on to become an organizer and represent
sfide avendo a che fare con l'odio che ricevono
quando diventano organizzatori e iniziano a
## av in their cities because they're seen
## as like working for hitler you know right
rappresentare AV nelle loro città perché
vengono visti come se lavorassero per Hitler
## and yeah you know we we tell organizers
## one of the things you learn about being
e noi avvisiamo gli organizzatori del fatto
che una delle cose che si impara diventando
## a human rights activist when you work
## with us is dealing with that [ __ ]
attivisti per i diritti degli animali,
lavorando con noi, è come avere a che fare con queste [ __ ].
## right and that's part of it if you want to do
## something of influence within this world and make
E questo fa parte del gioco, se si vuole fare
qualcosa che abbia influenza in questo mondo e avere
## an impact i i i agree so um let's yeah i think
## i think that's a that's going to be a recurring
un impatto» «Sono d'accordo, credo che
questo sarà un tema ricorrente
## topic to be honest with you so let's let's go
## on to the like more let's go on to a solid topic
ad essere sinceri, quindi spostiamoci
su un argomento più concreto