## or was it just a we request that you
## do this well it seemed like it was
o è stata solo una richiesta di fare quella cosa?
- Sembrava che provenisse
## out of the uh concern for joey's image
## or his uh reputation yeah so so far to
dalla preoccupazione per l'immagine di Joey
o per la sua reputazione. - Quindi fino adesso,
## get it straight there the requirements so the
## requirements for the donor to continue funding av
per arrivare dritti al punto, le richieste,
le richieste da parte del donatore, perché continui a finanziare AV,
## are that you delete those videos um give
## them uh of some i don't know financial
sono che voi cancelliate quei video, dare
a un qualche ente
## organization access to all of your records
## um is the board of directors things still
finanziario l'accesso a tutti i vostri registri,
il consiglo di amministrazione lo fa ancora?
## going they still want you to do that as well is
## that still on the cards or did they pull that
vogliono ancora che voi lo facciate?
È ancora presente negli accordi o l'hanno ritirato?
## like well here's the thing you know there were
## things mentioned in the email that we got from
- Le cose stanno così: c'erano delle
cose menzionate nella email che abbiamo ricevuto dal
## the donor but we don't even know what exactly are
## the expectations on on their side and so that's
donatore, ma non sapevamo nemmeno quali fossero esattamente
le aspettative da parte loro ed è per questo che
## why we wanted to have a conversation with them
## but at this point at this point we're not getting
abbiamo aspettato di poter parlare con loro,
ma a questo punto
## we're not getting that do you think it's possible
## that they did that to save a face as in they
non ci è stato concesso. - Pensate che sia possibile
che abbiano fatto questo per salvare la faccia,
## that joey was involved and gave that response
## to try to kind of yeah save face basically would
visto che Joey era coninvolto e abbia dato quella risposta
per provare a salvarsi la faccia, praticamente,
## that be that's fair to say or do you think that
## that he actually or she i don't know the donor
questo sarebbe corretto da dire o pensate che
che lui o lei, non conosco il donatore,
## didn't they actually want to rectify things or
## is it just to try to repair some of the damage
non volesse veramente rettificare le cose o
volesse solo provare a riparare un po' dei danni
## to the reputation of joey and the donor i mean
## even in my most charitable of moods towards this
alla reputazione di Joey e del donatore?
- Vedi, anche mettendomi dal punto di vista più caritatevole possibile,
## i can't see it any other way
## yeah it feels like that i mean
non resco a vederla in altro modo.
- Sì, sembra proprio così, voglio dire,
## from an outside perspective unfortunately it
## does feel like it was just an attempt to maybe uh
da una prospettiva esterna sfortunatamente
sembra proprio che ci fosse un tentativo, forse,
## i don't know get the upper hand take the high road
## you know or appear to be taking the high road but
non so, di prendere in mano il timone, di fare la cosa giusta
o di dare l'impressione di fare la cosa giusta ma
## it's it's really sad to hear that actually
## it's you you actually took the decision to
è veramente molto triste sentire che in realtà
siete stati voi a prendere la decisione di
## take the high road with them and then they just
## didn't respond which um yeah it's disappointing
cambiare rotta insieme a loro e poi loro non
hanno dato seguito a ciò, il che è deludente.
## when we heard that there was this interest to
## continue funding us and have another conversation
- Quando abbiamo sentito che c'era questo interesse di
continuare a finanziarci e di avere un altro confronto,
## then we're like great let's have a conversation
## but then you know we're not going to be bored
abbiamo pensato: «Fantastico, facciamo questo confronto.»
Ma poi, sai non volevamo essere annoiati
## and bossed around and that's not what we designed
## a v for it's in fact the opposite of that
e subire gli ordini, non è per questo che abbiamo
creato AV, che infatti è l'opposto di questo
## and that's part of the reason
## why we're at this point
e questa è parte della ragione
per cui siamo al punto
## that we're at and the reason why we
## have an organic following and you know
in cui siamo e la ragione per cui abbiamo
un seguito organico.
## it's i think there's just a misunderstanding
## of what we do from the donor's perspective
Penso che ci sia stato un malinteso
su ciò che facciamo dalla prospettiva del donatore
## and i think that they don't really understand
## that work and they don't really understand us
e penso che non capiscano veramente questo
lavoro e che non capiscano realmente noi
## and what our mission is and and they they perhaps
## got involved without doing their homework and
e quale sia la nostra missione, e loro probabilmente
sono stati coinvolti senza fare le loro ricerche e
## we wanted to have a conversation so that we
## could get on the same page about things and
volevamo discuterne in modo da poter arrivare
ad avere la stessa visione sulle cose e
## we're not able to do that at this point so that's
## where everything is left at this point yeah
non siamo stati in grado di farlo a questo punto.
Ed è così che siamo rimasti a questo punto.
## i understand i understand and it's it's it's
## something that it's not a surprise that that
- Capisco, capisco, e qualcosa che non sorprende
è che
## the donor or anyone basically is having some
## kind of uh you know let's say strong opinion
il donatore o chiunque praticamente, stia avendo
qualche tipo di, diciamo, "forte opinione"
## towards being like kind of anti-av this seems
## to be quite a common thing right now and i was
rispetto l'essere una sorta di "anti-AV",  questa sembra
essere una cosa abbastanza comune al momento, e ci
## just thinking about it earlier about what kind
## of an example could i give you know to uh like
stavo pensando prima, su che tipo di
esempio potrei darvi per...
## i don't know an analogy to give and um it's kind
## of funny i don't know if you'll agree with me but
non saprei, tipo, un'analogia da proporvi...
È alquanto divertente, non so se siete d'accordo con me,
## i feel like av has become kind of like
## the nickelback of animal rights it's like
ma mi sembra che AV sia diventata tipo
"I Nickelback dei diritti degli animali".
## i'm sorry i'm sorry but nickelback
## are extremely successful
Chiedo scusa, chiedo scusa, ma i Nickelback
hanno estremamente successo,
## awards end this stream
hanno vinto molti premi...
- Chiudi questo stream e riparti da capo...-
## nickelback has won loads of awards they play loads
## of gigs they're very successful they've got loads
- I Nickelback hanno vinto un sacco di premi, hanno tenuto
un sacco di concerti, hanno avuto molto successo, hanno avuto un sacco
## of fans but it's also very in to hate them it's
## almost like a trend to hate them right and that's
di fans, ma va anche molto di moda criticarli, è
quasi una sorta di moda griticarli, vero? E questo
## what i'm kind of getting at here is that it's not
## a surprise to me that someone is holding really
è quello che mi sembra di vedere qui: non mi
sorprende che qualcuno si stia facendo
## negative opinions without even considering what
## you're doing because that's the in thing to do
delle opinioni davvero molto negative senza nemmeno considerare
quello che voi fate, solo perché va di moda farlo.
## that's the kind of point i was making it seems
## cool like when i put out some messages asking
Questo è ciò che intendevo dire, sembra figo.
Come quando ho pubblicato alcuni messaggi chiedendo
## people hey you know give me some questions for
## av i had a few people just replying just just
alle persone «Hey, mandatemi delle domande per
AV» e ci sono state delle persone che hanno risposto,
## with some you know real virtue signaling stuff
## like just really like just explaining why they
atteggiandosi con aria molto virtuosa,
spiegando semplicemente perché non parteciperanno
## won't go for av anymore and i'm like that's great
## but like give me a question like give me something
più ad AV e io ho risposto: «Fantastico,
ma datemi delle domande, datemi qualcosa.»
## you know it just seems like it's cool to say i
## don't work with av i it seems cool to be like that
Sapete, sembra solo che sia figo da dire: «Mi dissocio
da AV», sembra figo fare così,
## like it's cool to say i hate nickelback i'm sorry
## to put you in that bracket but it really feels
come è figo dire: «Odio i Nickelback.» Mi dispiace
mettervi in quella parentesi ma sembra veramente
## like that you know uh i've got to say and and that
## brings me on to go on go on sorry i think it's a
così, lo dovevo dire, e questo
mi porta...andate avanti, scusate... - Penso che sia molto
## lot cooler though yeah i mean come on chad kroger
## is not that that much of a loser is he come on
più figo però... - Sì voglio dire, Chad Kroger
non è poi così tanto sfigato, o no? Dai...
## no i used to listen to them when i was younger
## i have to admit i i i know it seems like it's uh
- Li ascoltavo quando ero più giovane, devo ammetterlo.
- Lo so, sembra che sia