## something we can really like get into and kind of
## debunk so one of the more common things that came
qualcosa che possa davvero approfondire e
sfatare, quindi una delle cose più comuni che
## up with my questions that came up questions that
## came up sorry topics that came up was about money
spesso emerge, una delle domande,
scusa una degli argomenti che emerge, riguarda i soldi
## now we talked about the donor obviously but we
## didn't talk about the general things that people
adesso, abbiamo ovviamente già parlato del donatore
ma non abbiamo parlato dell'argomento di cui generalmente la gente
## seem to be obsessing over when it comes
## to av so these general money concerns as
sembra quasi essere ossessionata quando si parla di AV,
quindi quest'argomento
## i've called on my general money concerns they
## include things like people are upset because
che io ho chiamato problemi genrali di denaro,
includono cose del tipo, la gente è seccata perchè
## you guys didn't want to release financial records
## they're upset because apparently that they don't
voi ragazzi non avete voluto presentare un resoconto finanziario,
sono arrabbiati perchè apparentemente loro non sanno
## know or you have not released where donations go
## um they're upset because they the the chapters
o voi non l'avete detto, dove vanno le donazioni, perchè
i vari capitoli
## are claiming they receive no money um so so i know
## you've dealt with some of this on your own channel
si lamentano che non ricevono soldi, quindi io sò che voi
avete già affrontato di questi argomenti sul vostro canale
## and i'm on your own videos and i guess you're sick
## of talking about it but again my aim today is to
e io seguo i vostri video quindi immagino che siate
stufi di parlare ancora dell'argomento ma il mio scopo oggi
## get into it and and to ask maybe more questions
## that maybe people haven't you guys maybe haven't
è riaffrontarlo e porre delle domande che magari le persone
## had before and to get really some solid facts and
## detail out here so that people can't continue to
non hanno mai sentito porvi e ottenere risposte convinceti
e dare dettagli così che le persone finiscano di continuare
## discuss this randomly like you said i feel like we
## need to vet these things rather than just taking
a discutere a casaccio, come avete detto prima voi,
sento come se ci sia il bisogno di rivedere queste dicerie
invece che solamente accogliere le parole che la gente dice
## people's words um so what what is that situation
## then so let's let's be more specific with the
quindi qual'è la situazione, cercherò di essere più preciso
## question there's money coming in and obviously
## there's money going out um people are claiming
con la domanda, ci sono dei soldi che entrano e ovviamente
dei soldi che escono, quindi la gente lamenta
## that there's a problem that they don't know what's
## coming in and where it's going so how how would
che esiste un problema, quello che loro non sanno quello che
esce e quello che esce, quindi come voi
## you respond to that like what what do you think
## uh how can you reassure these people that it's
volete rispondere a queste affermazioni, come pensate
potete rassicurare queste persone che
## going where it should be or you know what the
## situation is what the financial situation is
i soldi vanno dove devono andare o come si presenta la
vostra situazione finanziaria
## i think going back to what you were saying
## before about like how it's the cool thing
I penso che ritornando indiatro a quallo che
stavi divendo prima riguardo a come sia scontato
## now to hate on av it's also the cool thing
## to just ask these questions because you don't
oggi riporre odio su AV, penso che sia anche giusto
porre queste domande, perchè non si vedono
## you don't see other organizations or other
## activists being asked the same questions and the
altre organizzazioni o altri attivisti porre le stesse domande
## people that are asking these questions and making
## the same claims don't have any kind of evidence to
e le persone che pongono queste domande e fanno le stesse
affermazioni, non hanno nessuna prova delle loro
## back up their claim so it's just because somebody
## brought it up in the comment section and they saw
affermazioni, quindi solo perchè qualcuno ha scritto questa cosa
in un commento e qualcun'altro l'ha viso
## it they're just going to repeat it and then the
## next person is going to say the same thing so
la gente lo ripete e farà lo stesso quello dopo
e così via..
## um like the fact that we have never
## done any financial reports is actually
quindi a differenza del fatto che noi non abbiamo
mai fatto alcuna dichiarazione fiscale è anche una
## [ __ ] because it's not that we're not
## willing to do it as that we haven't been
cattiveria, infatti non è che noi non vogliamo farla
è che non è mai stato un nostro obbligo
## required to do it yet and if anyone is actually
## interested all of this information is public so
e se qualcuno fosse interessato a controllare queste informazioni
può farlo liberamente, perchè queste informazioni sono pubbliche
## they can just go and look it up and they
## will have access to and they can see that
possono andare a controllare e avranno accesso
e potranno constatare
## um we're required to do our first financial um
## what is it called like reporting this year end
che ci è chiesto di fare la nostra prima dichiarazione fiscale
quest'anno
## of the year or it's probably going to be delayed
## next year actually because of coverage but
o probabilmente sarà rimandata al prossimo anno per
il probema del Covid ma
## because we registered av as a non-for-profit
## i think it was in 2018 the way it works here
siccome abbiamo registrato AV come un'organizazione no-profit
credo fosse il 2008, il modo in cui funzione qui da noi
## you don't you're not asked to do a reporting for
## like the first year or the first couple of years
è che non ti viene chiesto di fare un resoconto finanziario
per il primo o addirittura i primi anni
## so it's not that we because otherwise we wouldn't
## be able to run av if we hadn't done our um legal
quindi non è che noi non vogliamo farla, altrimenti
non saremmo stati in grado di fare quello che abbiamo fatto nella gestione di AV
## requirements whatever it is that you know the
## government is asking you to do as a not-for-profit
se i nostri requisiti non fossero stati in linea con quelli
che il nostro governo richiede di fare in quanto organizzazione no-profit
## it's not like you can just say no i'm not going
## to do my reporting and then you can continue to
non è che decidi di non voler fare un resoconto finazioario
e continuare ad operare come se niente fosse
## run av as a not-for-profit so um yeah like i said
## these claims are just faceless there's no evidence
e gestire AV come un'organizzazione no-profit, quindi
queste accuse sono senza volto, non esiste nessuna evidenza
## and also people have no reason to think that
## the money is not going where we say it's going
e anche quelle persono non hanno nessuna motivazione
di pensare che i soldi vadano dove noi diciamo che vanno
## if somebody has proof that the money is going
## elsewhere then they need to come forward and
se qualcuno ha delle prove che questi soldi vanno altrove
allora che si faccia avanti e
## show us where the money is going um we have
## explained this like you said multiple times
ci mostri dove vanno questi soldi,
abbiamo spiagato questo, come hai detto tu prima,
una infinità di volte
## we have told people where the money is going
## like with all these different categories so we
abbiamo spigato alle persone dove vanno i soldi,
illustrando le varie categorie quindi
## can just repeat that but i feel like these people
## are committed to think a certain way and no matter
potrenno ripeterlo ma quello che io credo è che queste persone
sono orientate a pensare in una certa maniera e non importa
## what you say they're just not gonna believe you so
## yeah i i just don't know if there's anything else
cosa tu dica, loro non ti crederanno, io non credo
## that we can say to clarify this for people yeah
## i i guess for the sake of for the sake of this um
che ci possa essere qualcosa da dire per
dare chiarezza a queste persone.
## for the sake of this stream i don't want i i don't
## i'm not interested in going through literally like
Per il bene di questo streem, io non voglio e non sono interessato
a sapere esattamente dove sono stati spesi i soldi
## i wouldn't expect you to do this to go through
## like okay we spend this much here and this much
non mi sarei mai aspettato che voi faceste questo,
di dire ok abbiamo speso un tot in questo e tot in quest'altro
## i don't want to do that that's just it's not you
## don't owe that to people watching this i think
non vogli questo, non è una cosa che dovere
giustificare alle persone che guardano,
## what i'm more interested in is like maybe you
## could just list off like the things that i
quello a cui sono più interessato sono cose del tipo
## don't know the biggest spending from av and like
## where it goes to give people an idea because uh
quali sono i costi principali di AV,
questo per dare un'idea alle persone
## maybe some people genuinely have no idea where
## an organization like av would spend money let's
perchè probalimente qualcuno in maniera del tutto genuina
che non ha idea di come un'oranizzaione come AV funzioni, potrebbe essere interessato
## assume they're asking it out of you know interest
## rather than out of accusation like if somebody
immaginiamo che lo chieda per curiosità
senza mostrare alcuna accusa
## asked you hey i'm just curious like where would
## it go like where do you spend the most money how
come se qualcuno dicesse, hey sono solo curiso
quali sono le spese principali?
## would you answer that question like just just to
## appear appease them let's say or just to you know
come rispondereste a questa domanda se si presentasse
o se qualcuno ve la facesse?