## it was there were certain criterias that you
## you need to meet as an organizer or as a chapter
É lì che... C'erano dei criteri che devi rispettare
come organizzatore o come capitolo.
## you need to be active you need to be doing a
## minimum number of cubes and you need to be you
Devi essere attivo, devi fare un numero
minimo di cubi e devi essere
## know operating for a certain amount of time and
## then even with that because the money was limited
operativo da un certo tot di tempo. E poi,
nonostante ciò, siccome i soldi erano limitati,
## we had to pick chapters so sometimes it
## was just you know picking this chapter
abbiamo dovuto scegliere dei capitoli quindi, a volte,
bisognava scegliere un capitolo piuttosto che un altro
## over the other chapter and then next month they
## would have a higher chance of getting it but
capitolo... E poi il mese successivo
avrebbero avuto più probabilità di riceverli ma...
## um yeah there will be many organizers that would
## actually be able to come forward and say yeah we
Sì, ci sono molti organizzatori che si son fatti
avanti e ci hanno detto "Hey, li
## received that and this is what we spent it on but
## i mean our conditions for our criteria for being
abbiamo ricevuti e li abbiamo spesi per queste cose">>. <<Ma
voglio dire, i nostri criteri
## accepted in in getting the funding was nothing
## crazy like you had to be on board for six months
di idoneità per poter ricevere i fondi, non erano niente
di assurdo. Dovevi essere a bordo da 6 mesi,
## you know just six months and do one a month
## i think that's what yeah one cube a month so
capito... Solo 6 mesi!>> <<E fare un cubo al mese.
Mi sa, era così...>> <<Sì, un cubo al mese! Quindi
## you had to do a total amount of six cubes before
## we would we would look at giving you money yeah
dovevi fare un totale di 6 cubi prima che,
prima che considerassimo di darti i soldi.>> >
## and yeah you know that's nothing that's nothing
## too strenuous i think what's happened is
<<E sì, non penso ci sia niente di troppo
estenuante. Penso che quello che è successo sia che
## a lot of organizers don't really pay attention
## to what we do they they come on and they just do
un sacco di organizzatori non sono molto attenti a
quello che facciamo. Arrivano e fanno le loro
## their own thing in their own cities and they want
## to be a king or a queen in their own on their own
cose, nella loro città e vogliono fare
il re o regina nel loro, sui loro
## mountains and and literally we've seen so many
## people come and go who carry this attitude within
monti. E letteralmente, abbiamo visto
tanta gente andare e venire con questo atteggiamento
## av they just do their own thing in their own
## city and they aren't a part of what we're doing
in AV. Fanno il proprio, nella propria città e
non fanno parte di quello che facciamo
## as a global movement and uh and these
## people don't really pay attention to
come movimento globale. Queste persone
non sono attente alle
## the things that we have going on yeah and they
## don't really know about these uh things to any
cose che portiamo avanti. Sì, non
sanno di queste cose nel
## to any details so they don't apply and then they
## complain that they never got the money right um
dettaglio. Quindi non ne fanno richiesta e
poi si lamentano che non hanno mai ricevuto i soldi!>> <<Capito...
## how do you how do you think we can handle that i
## mean this is uh not even an av specific thing but
Come pensate che si possa gestire la cosa? Insomma,
non è una cosa specifica di AV ma
## we can we can talk about it for a second that it's
## something i've also experienced not only in av but
ne possiamo parlare per un secondo. É una
cosa che ho riscontrato non solo in AV, ma
## in save and also in um in even you know grassroots
## like none like local grassroots organizations
in Save e anche in um sapete, anche in organizzazioni di base,
tipo organizzazioni di base locali,
## local grassroots groups is that there seems to
## always be some kind of power struggle going on
gruppi di base locali. Sembra che ci sia sempre
una sorta di lotta di potere
## in these groups i don't know if it's only within
## animal rights or if it's also within i don't know
in questi gruppi. Non so se sia solo all'interno
dei diritti animali o se è anche tra, non so,
## women's rights if it's in black lives matter i
## don't know if it's in all these groups i i've not
i diritti per le donne, o in  black lives matter. Non so
se sia in tutti questi gruppi. Non sono
## been in those groups for enough time to know but
## in animal rights it seems to be that in every
stato in questi gruppi abbastanza a lungo per saperlo ma
nei diritti animali sembra che ci sia in ogni
## single group there is a power struggle of somebody
## trying to take over and somebody else who's trying
singolo gruppo. C'è una lotta per il potere di qualcuno
che cerca di prendere il controllo e qualcun altro che cerca
## to take over that person and you know somebody
## who's trying to reject the leader they have or
di prendere il posto di quella persona... E qualcuno
che cerca di opporsi al leader che ha o
## whatever you want to call them leader whatever
## it is it's it's it seems to be very common like
come lo volete chiamare... Leader, quello che è...
Sembra molto comune...
## what do you think what's causing that and uh would
## you have a suggestion on on how to how to fix that
Cosa ne pensate? Qual è la causa e avete dei
suggerimenti su come sistemare la cosa?>>
## well you know one of the things
## i'm really proud of with av
<<Beh, sai una cosa della quale
sono molto orgoglioso di AV,
## is that we really took into account like
## how we're taken by the public and the fact
è che teniamo veramente conto di come
veniamo percepiti dall'esterno e il fatto che
## that we want to be taken seriously and like we
## want to address that within the public eye and
vogliamo essere presi sul serio. E
vogliamo affrontare la cosa in pubblico.
## we don't necessarily expect people to trust our
## leadership to like trust our decision making
Non ci aspettiamo che la gente si fidi per forza della
nostra leadership o che si fidi delle decisioni che prendiamo.
## but i think it's safe to say we've earned a
## certain level of trust because you know we
Ma penso che si possa dire che ci siamo guadagnati un
certo livello di fiducia perché
## stick to our shit pretty well and
## we do what we do pretty well and
ci atteniamo alle nostre cose piuttosto bene,
facciamo quello che facciamo piuttosto bene e
## and uh those who choose to trust our leadership
## aren't forced to choose that they choose it
quelli che scelgono di fidarsi della nostra leadership,
non sono obbligati a farlo. Scelgono
## on their own accord and i guess if you want
## that entitlement that asal and i have earned to
da soli e immagino che se vuoi
quel titolo, che io e Asal ci siamo guadagnati,
## run an organization the way that we choose
## then you should start your own organization
di dirigere un'organizzazione nel modo in cui facciamo,
allora dovresti fondare la tua organizzazione.>>
## sure if you come on to some come on board with
## someone else you know you choose to volunteer
> << Se invece ti unisci a qualcun altro per fare volontariato
## or you choose to work for an organization and
## you're on boarding their ethos and representing
o decidi di lavorare per un'organizzazione
adottando la loro etica e rappresentando
## what their movement is about you really have no
## right to say you shouldn't make the decisions
ciò che rappresenta tale movimento, non hai
proprio il diritto... Non dovresti prendere tu le decisioni. >>
## sure sure so the idea is kind of do you think
## there maybe should be some kind of i don't know
<< Certo. Quindi, l'idea è, pensi che magari
ci dovrebbe essere qualche tipo di, non so,
## um let's say a self-reflection with people who
## who join groups or who start to work with not
diciamo una riflessione da parte di chi
si unisce ai gruppi o che inizia a lavorare, non
## just av but with any group really that if
## you are going to volunteer with a group um
solo con AV, ma con qualsiasi gruppo? Se
hai intenzione di fare volontariato con un gruppo
## i guess you need to learn that maybe your ideas
## won't always be accepted by the current i don't
immagino debba imparare che le tue idee
non verranno sempre accettate dall'attuale