## all right we are live welcome all to this
## very special david rams live stream where
Bene, siamo in onda! Benvenuti a tutti a questo
speciale di Devid Rams live stream,
## we're going to be joined by paul and nassau from
## anonymous for the voiceless to discuss a load of
dove saranno con noi Paul e Asal di Anonnymous for
the Voiceless per discutere delle molte
## different rumors accusations i laugh because some
## of them are pretty funny but no some of them are
e diverse accuse. Rido perché alcune sono molto
divertenti, ma altre sono molto serie.
## very serious rumors accusations and a whole load
## of questions that you've been sending to me um
Quindi per le diverse accuse e per rispondere a molte
delle domande che mi avete mandato, che volete
## that you want to ask paula nasal the co-founders
## of anonymous for the voiceless we're going to
porre a Paul ed Asal, i co-fondatori di
Anonymous for the Voiceless. Ci occuperemo di
## go through all of these things but first of all i
## just want to do a bit of housekeeping with you so
tutte queste cose, ma prima di tutto vorrei
fare una premessa necessaria:
## if you are watching this later
## as in you're not watching it live
se state guardando questo video in un secondo tempo,
cioè se non state guarando live,
## if you check across the bottom the progress bar
## you will see it's been split up into sections
se guardate sotto nell'indicatore di progresso,
vedrete che è stato diviso in sezioni,
## so if you want to find the specific question room
## or accusation or whatever that you're looking for
quindi se volete trovare la risposta ad una domanda specifica,
voce, o accusa, o qualsiasi cosa stiate cercando,
## you can find it right there if you have questions
## yourself right now and you are watching this live
la trovate lì. Se avete domande adesso, e
state guardando live,
## right now you have questions uh we're gonna do a q
## a at the end so save them for that but if you have
e avete domande, faremo una sessione di domande e
risposte alla fine, perciò risparmaietele per dopo. Però, se avete
## a topic or a question that you really really want
## to be asked right now or or sooner you can use the
un argomento o una domanda, che davvero volete porre
adesso o prima della fine, potrete usare
## super chat if you use a super chat i will pause
## and we'll answer your question right away but
la super chat. Se usate la super chat, ci fermeremo e
risponderemo alle vostre domande subito.
## but there is a caveat there is a disclaimer here
## if you are spamming trolling or abusing anyone
Ma, devo fare una precisazione, devo fare un avvertimento:
se volte spammare o trollare o infasridire qualcuno,
## in any way including if you send a super chat and
## you pay for a super chat and it's a spam or abuse
in qualsiasi modo, anche se mandate un messaggio in super chat,
e pagate per farlo, ed è spam o una cattiveria,
## it won't be discussed so you'll be wasting your
## money i just want to make that very clear for you
non ne discuteremo e quindi sprecherete i vostri soldi.
Voglio che sia ben chiaro questo.
## and that also goes for the live chat
## and it goes for the q a at the end
E questo vale anche per la  chat live o per la sesione
di domande risposte alla fine.
## we won't be tolerating any spam or any trolling or
## any abuse so the moderator will be handling that
Nessuno tipo di spam, nessun tentativo di trollare o
di violenza sarà tollerata e se ne occuperà il moderatore.
## i hope it doesn't come to that but i know a lot
## of the topics that we're going to discuss are a
Spero che non sarà necessario, ma so che molti degli
argomenti di cui discuteremo sono un po'
## little bit controversial so i expect that there
## will be at least one or two um so all that being
controversi, perciò me ne aspetto almeno uno o due.
Ok, detto tutto questo,
## said yeah just keep it sensible keep it polite
## and we'll have a a productive live stream that's
beh, per favore siate ponderati, educati e avremo
una live produttiva. Ok, sì, credo sia
## pretty much it so with that being said let's
## bring in paul nasal welcome paul welcome myself
tutto. Quindi, detto ciò, facciamo entrare
Paul e Asal. Benvenuti Paul e Asal!
## hey what's up how you doing good how are you
## oh good all good all good i'm excited to get
Ciao! Tutto bene? Come state? Bene e tu?
Tutto bene, tutto bene. Sono emozionato ad
## through this and i think a lot of people in the
## comments have been pretty pumped as well to uh
affrontare questi argomenti e credo che anche molte
persone nei commenti sono abbastanza cariche
## you know get through this um i know for you too
## this is basically like you're repeating yourself
di trattare di queste cose. So che per voi
è praticamente un'ulteriore ripetizione.
## a lot of these things because over the years
## i think i think we've been through this a few
Su molte di queste cose, perché negli anni,
credo, che abbiate affrontato questa cosa
## times or your own channels and in your own social
## medias but there are a few people at least a few
diverse volte sui vostri canali e sui vostri social,
ma ci sono alcune persone, almeno alcune persone qui
## people here that have been asking a few of the the
## questions already and a lot of people have been
che hanno posto alcune di queste domande già e
molte altre mi hanno inviato delle domande,
## sending me questions so i'm happy we can we can
## do this and you know hopefully once and for all
quindi sono contento se possiamo fare questa cosa
e sperare che discutere di tutte queste accuse
## get everything discussed in one place so i really
## appreciate you coming on and doing this i know
una volta per tutte ed in un unica volta, perciò
apprezzo davvero che siate venuti e che vogliate farlo e so
## it's not the easiest thing to do um so we can
## kick off i suppose let's just kick straight in
che non è esattamente la cosa più semplice del mondo.
Credo che possiamo dare il calcio di inizio, perciò andiamo dritti
## right i mean let's not waste any time we're
## here for a reason let's kick off with the
al punto, voglio dire non perdiamo altro tempo,
siamo qui per una ragione. Partiamo con le cose
## recent there's the most recent stuff that's been
## going on right now i think most people watching
recenti, le cose più recenti che sono successe. Credo
che molte delle persone che stanno guardando, sono qui perché
## are going to be here probably off the back of that
## i think i don't think we need to really introduce
già conoscono la situazione, credo che
non dobbiamo dire che cosa sia
## what av is and who you are i think anybody
## watching this is going to know that already
AV e chi siete voi, credo che tutti coloro che
stanno guardando lo sappiano già.
## so let's just jump in with the recent
## stuff and what's been going on with av with
Perciò, iniziamo subito con le cose recenti che
sono successe e con quello che sta succedeno ad AV,
## the the whole situation with joey the situation
## with animal safe movement anita the donor um
e tutta la situazione con Joey, con Animal Save Movement,
Anita, il donatore...
## where are we up to with this now could you give
## us an update on that just to kick things off
A che punto siamo arrivati con questo? Potreste
aggiornarci, tanto per cominciare.
## so we reached out to the donor
## to find out if this was a genuine
Allora, abbiamo contattato il donatore,
per vedere se questa fosse una cosa
## um thing you know to legitimately
## continue donating to av
autentica, sai, continuare a donare ad AV in
maniera legittima.
## and they replied with more demands on top
## of everything that was discussed in the
E loro hanno risposto con più richieste, oltre a
quelle di cui abbiamo discusso nel video
## videos we put out and everything that joey had
## mentioned so even more demands on top of that
che abbiamo pubblicato, e tutto quello di cui Joey
aveva parlato. Quindi ancora più richieste, oltre a quelle
## that we had to respond to but we of course
## ourselves had things that we needed to communicate
a cui dovevamo già rispondere, ma ovviamente
avevamo anche delle cose da comunicare al donatore.
## to the donor i mean there's obviously a break
## in trust at this point and we need to have a
Voglio dire, c'è stata un'evidente perdita
di fiducia a questo punto e abbiamo bisogno di
## conversation and re-establish that trust and
## things like this and we haven't heard back
parlare per ristabilire quella fiducia, e cose del
genere, e non abbiamo più avuto sue notizie
## since we've replied so that was over almost
## a month ago now and we haven't heard back
da quando abbiamo risposto, sarà passato
più di un mese ormai e non si è fatto più sentire.
## what were the extra requirements they were
## they were giving you like what did they add
Quali erano queste richieste extra che vi hanno fatto,
tipo, che cosa hanno aggiunto?
## one of them was for us to delete
## these videos that we put up
Una di queste era che noi cancellassimo
questi video che abbiamo pubblicato
## about joey and that that was pretty
## telling of what this was really about
su Joey, e ciò è abbastanza lampante per capire
di cosa si tratti in realtà.
## right right and what did they give her like
## any kind of justification for wanting that done
Bene, bene, e vi hanno dato una qualche
giustificazione per chiedervi di fare questa cosa?