## know manager leader organizer of that group and
## if you don't like it then that's absolutely fine
non so, managaer, leader, organizzatore del gruppo. E
se non ti sta bene, allora ok.
## you either continue volunteering or you create
## your own thing and do it your way it's basically
O continui a fare volontariato o ti crei
la tua organizzazione e lo fai a modo tuo. In pratica,
## is that am i is that what you're saying basically
## what yeah because like of course we always welcome
è così. State dicendo questo in sostanza?>>
<<Sì, perché di sicuro i feedback sono sempre ben accetti,
## feedback but welcoming feedback doesn't mean we're
## going to take it on board we're going to discuss
ma accettare i feedback non significa che
dobbiamo metterli in pratica. Prima se ne discute
## it between us too and then the team that we have
## and then we might take it on board or we may not
tra noi, poi col team che abbiamo e poi
si può mettere in pratica, oppure no!
## but to expect that every single feedback is just
## going to be accepted and we're going to implement
Ma aspettarsi che ogni singolo feedback venga semplicemente
accettato e che implementeremo
## that idea whatever it might be i think that's very
## unrealistic yeah it will be very chaotic so yes if
quell'idea o che... Potrebbe essere... Penso sia poco
realistico.>> > <<Sì, sarebbe un caos! Quindi, sì,
## somebody doesn't like the fact that you know their
## feedback wasn't accepted then i think if they feel
se a qualcuno non piace il fatto che il proprio
feedback non venga accettato, allora penso che se sentono
## like they're not aligned with the organization
## then they should just do their own thing i mean
di non essere allineati con l'organizzazione,
allora dovrebbero semplicemente creare la propria organizzazione.
## that just makes sense to me it's just very common sense
## yeah and you know i think you clarified but just
Mi sembra abbia senso, si tratta di buon senso. >>
<<Sì, penso che abbia chiarito il punto ma per
## to make sure just to make sure that no one is
## confused by what we're saying here we're not
sicurezza, giusto per assicurarci che nessuno sia
confuso da quanto stiamo dicendo, non stiamo
## saying you know if you if you have any input you
## know you have any feedback you have any criticism
dicendo che se hai un suggerimento,
se hai un feedback, una critica,
## as a represent as a representative of
## av whether you're an organizer volunteer
come rappresentante di AV,
sia che tu sia un organizzatore, volontario...
## we're not saying that we're just going to
## say [ __ ] you and go do your own thing
Non diciamo che che ti diremo solo
[___] e vai a farti la tua organizzazione.
## that's not how we operate we and like to think
## that we've only ever enacted ideas that have come
Non è così che operiamo e pensare che
abbiamo approvato solo idee che siano venute
## from either my brain or asal's brain is insane
## we've always taken on feedback from others
dal cervello mio o di Asal, è da pazzi.
Abbiamo sempre raccolto i feedback degli altri
## and taken it into account and i think the
## last thing i want people to consider here is
e ne abbiamo tenuto conto. E penso che, l'ultima
cosa che voglio che le persone considerino è:
## where would av be today like really think
## about where av would be today if we
dove sarebbe oggi AV, pensate bene a
dove sarebbe AV oggi se non operassimo come
## weren't operating the way that we are if we
## ran a system where we had like a board of um
stiamo facendo. Se portassimo
avanti un sistema con un comitato di
## you know board of directors
## where we only had a vote
non so, un comitato di direttori.
In cui avessimo solo un voto,
## into what was and we only had two votes of many
in quello che... In cui avessimo due voti tra tanti,
## into what was being decided on i mean i think it's
## i i think it's clear that av wouldn't be clear
nell'ambito dell'argomento che si sta votando. Insomma,
è chiaro che AV non sarebbe trasparente
## about the message and i don't think that we would
## be where we are today that leads on to another
riguardo al messaggio e non penso che saremmo
dove siamo oggi.>> << Questo ci porta verso
## point quite nicely actually because i think what
## i feel like you're hinting at here is that that
un altro punto, perché penso che,
mi sembra stia suggerendo che
## if you didn't maintain control you feel
## that av would go down the same road as
se non avessi mantenuto il controllo,
senti che AV avrebbe preso la stessa strada di
## pretty much every other ar organization
## has gone down where they are bringing in
praticamente ogni altra organizzazione.
Stanno includendo
## uh human issues um human rights issues and
## basically kind of i guess i guess if you could put
problematiche umane, questioni sui diritti umani e
praticamente, insomma immagino si possa dire che
## in a way that they're moving with the times rather
## than staying true to what they started for if
stanno al passo coi tempi, piuttosto
che rimanere coerenti con quello per cui hanno iniziato, non
## that makes sense um and some people would say that
## that is a positive thing you know to move with the
no se mi spiego... E qualcuno potrebbe dire che
è una cosa positiva, no? Stare al passo coi tempi,
## times because let's be honest the you know the the
## times are very much changing and you know a lot of
perché, siamo sinceri, i tempi stanno
cambiando moltissimo. Un sacco di
## human rights issues have very much been thrown to
## the front and that's not necessarily a bad thing
questioni sui diritti umani, sono state messe in
prima linea. E non è necessariamente una cosa brutta!
## um but you could argue that ar organizations
## also taking those fights on board is some
Ma potreste dire che il fatto che anche
le organizzazioni per i diritti animali abbraccino queste lotte,
## some and i guess you would argue that is a bad
## thing and that brings me to another question that
immagino potreste dire non sia una
cosa buona. Il che mi porta ad un'altra domanda che
## has been asked or let's say a topic that has been
## brought up uh the topic of anti-intersectionality
è stata fatta, o diciamo un argomento che è
emerso: il tema dell'anti-intersezionalità.
## and uh and you know what this means with with av
## what intersect or not intersectionality i don't
Cioè, insomma con AV,
cosa si intreccia o meno... L'intersezionalità non
## think that's even the correct thing to talk to
## to say because i don't intersectionality itself
penso sia nemmeno la cosa corretta da
dire, perché l'intersezionalità stessa,
## i'm sure we all if there's anybody in this in
## this chat or even you guys that say disagrees
sono sicuro che se c'è qualcuno in
questa chat, o anche voi ragazzi, se non siete d'accordo
## with the concept of it i would just say you're
## disagreeing with facts right if the fact is that
con questo concetto, direi che non siete d'accordo con
dei fatti, no? Il fatto è che
## intersexuality as it was originally coined
## it's it's factual it's like you know someone
l'intersessualità, come era stata coniata in origine,
è oggettiva. Tipo, non so qualcuno
## who's female or black will experience the world
## differently to someone who's male and white or
che è femmina o nera, vivrà il mondo
diversamente da un maschio bianco,
## someone who's female and white or someone who's
## you know transgender and black or transgender
o da qualcuno che è femmina e bianca o da qualcuno che
è transgender e nero o transgender...
## everyone experiences the world differently and has
## different challenges right that's what it means
Tutti vivono in modo diverso e hanno
problemi diversi, no? Ecco cosa significa.
## that's literally what it means not what vegans
## have made it that's [ __ ] so we all will agree
É letteralmente quello che significa. Non quello che
i vegani ne hanno fatto, quelle sono [___]. Quindi siamo tutti d'accordo
## that that's what it means i'm sure and i you
## know i guess no one really would would say it
sul significato. Sono sicuro che nessuno avrebbe
## would argue against that it's just logic it's just
## factual but let's say uh the they call themselves
nulla da ridire. Si tratta di logica,
è oggettivo. Ma diciamo che si fanno chiamare
## consistent anti-oppression crowd let's say and and
## this is something that you have get like more than
"consistent anti-oppression crowd". Ed
è qualcosa che avete affrontato più di una volta.
## once you've stood out stood up against and you've
## said said some things about you know the animals
Avete preso posizione e avete
detto che gli animali vengono prima.
## first um approach non-humans first approach um
## and this has been widely criticized and a lot
Affrontiamo la questione animale prima...
E questo è stato ampiamente criticato e
## of people have even you know people make videos
## about this they are constantly attacking you guys
un sacco di gente, anche persone che fanno video
in proposito, vi attaccano costantemente per
## for this they are people um saying they won't they
## won't go to av events because of this um so yeah
questo. Ci sono persone che dicono che non
andranno agli eventi di AV per questo motivo. >>