## like the major donations coming in um so the
## biggest part of it would obviously be the payments
le donazioni più grandi che arrivavano, dunque, la
maggior parte andava a coprire i pagamenti
## to the team members so including myself paul
## and um at some point we had just over 30 people
ai membri del team. Inclusi me e Paul e
ad un certo punto avevamo più di 30 persone
## working with av so you can imagine how much that
## would cost roughly and then now we've got i think
che lavoravano per AV. Quindi puoi immaginare quanto
poteva costare all'incirca. E poi... Adesso abbiamo mi sa,
## i don't know actually how many people we've got
## like around 20 people working with us including
non lo so veramente quante persone abbiamo.
Tipo circa 20 persone che lavorano con noi, includendo
## us too so the the bulk of it is going towards
## payments so that those people can continue to
noi. Quindi la maggior parte andava a coprire i
pagamenti, in modo che quelle persone potessero continuare
## work for av and then the second biggest um thing
## has always been the av fund which is something
a lavorare per AV. E poi la seconda cosa importante,
è sempre stato il fondo di AV. Qualcosa
## that we started um and we would dedicate a certain
## amount of money to go towards chapters that were
che abbiamo iniziato e alla quale abbiamo dedicato un certo
tot di soldi destinati a capitoli che erano
## um you know active chapters that needed some help
## getting their equipment so that was always like
capitoli attivi e bisognosi di supporto
per ottenere attrezzatura. Quindi, era sempre quella
## the second um biggest expense for us and then yeah
## the rest of it is just you know if if people look
la seconda spesa più grande per noi e poi, sì,
il resto era solo, insomma, se se la gente verifica
## into what costs are involved in terms of you know
## all the admin stuff all the programs that you need
i costi implicati in termini di
spese amministrative, tutti i programmi che servono,
## the software's the subscriptions and then all
## the big campaigns that we were doing as well so
software, abbonamenti e poi anche tutte
le grosse campagne che stavamo facendo... Insomma...>>
## okay and with the staff they were 30 were they
## all full-time 30 staff um no we had so we um
<<Ok e lo staff, erano 30, tutti e 30
full time?>> <<Uhm, no,
## we have people that work with us as
## contractors so av doesn't have like staff
abbiamo persone che lavorano come
collaboratori, quindi AV non ha esattamente dei dipendenti.
## necessarily but um everyone's like an independent
## contractor that comes in and they can do
Ma sono tutti collaboratori indipendenti che
vengono e possono fare
## um part-time or full-time and um i think i would
## say maybe it's half-half half of the people that
part-time o full-time e uhm, penso che siano più o meno
50 e 50. La metà della gente che lavora
## work with us are full-time half are part-time
## um or just come in as volunteers even sometimes
con noi sono full-time e l'altra metà sono part-time.
O a volte anche come volontari,
## they they do some work casually yeah cool okay
## cause i'm just trying to like put a number on it
lavorano saltuariamente.>> <<Ok, perfetto...
Perché voglio giusto dare un po' di numeri su questo,
## i think for anyone who maybe is not following um
## it's like 30 staff if you had 30 staff that were
per chiunque magari si sia perso... Uhm,
è tipo, 30 persone, se aveste 30 persone che
## only working let's say like not full-time hours
## late so they're working part-time hours right
lavorano, diciamo non a tempo pieno ma
lavorano part-time, ok?
## so let's imagine it's 30 staff working 20
## hours a week so we'll go like we'll go low
Dunque, immaginiamo siano in 30 a lavorare per 20
ore a settimana. Allora, supponiamo il minimo,
## right we'll pitch low here 30 staff working
## 20 hours a week and let's imagine that the
ok? Ci buttiamo sul minimo: 30 persone che lavorano
20 ore a settimana e immaginiamo che -
## i'm going to work in yearly salaries here
## like base yearly salary in euros for example
-ci ragiono su salario annuale-
tipo un salario base annuale, in euro per esempio.
## the absolute minimum you could earn a year to
## survive in a place like i don't know let's pick
Il minimo che puoi guaradgnare in assoluto, all'anno,
per sopravvivere, in un posto tipo, non so,
## a cheap let's baseline everything low let's go low
## on everything the minimum you could earn in a year
scegliamone uno economico... Immaginiamo tutto al minimo.
Il minimo che potresti guadagnare in un anno
## in somewhere like spain for example
## would be like because that's where i know
in un posto tipo, la Spagna per esempio,
sarebbe tipo -perché è un posto che conosco-
## it's like 16 000 euros a year it's the absolute
## minimum and that's really pushing it like it's
è tipo 16000 euro all'anno. Il minimo assoluto,
proprio esagerando, ed è molto
## really difficult and that would be a full-time
## salary so that's like that's half that 8 000
difficile... E quello sarebbe un salario full-time,
quindi la metà sarebbe 8000
## a year and let's imagine that's 30 staff that's
## 240 000 euros a year that's a that's pitching low
l'anno. E immaginiamo che 30 persone siano
240000 euro all'anno. Questo supponendo il minimo.
## that's if you have no full-time staff that's
## if all of your staff are only working like
Questo se non aveste dipendenti full-time,
se tutto lo staff lavorasse solo per
## like half-time hours let's imagine right so
## just to put that into perspective for anyone
metà delle ore. Immaginiamo allora,
giusto per dare una prospettiva a chiunque
## who's wondering how much that would be so like it
## could it could be anywhere upwards from 240 000
si stia chiedendo quanto sia... Allora,
può essere una qualunque cifra dai 240000 euro in su
## euros a year which would be like i don't know 300
## 000 us dollars maybe something like that so that
all'anno, che sarebbe, non so, 300000
dollari forse, qualcosa così. Quindi,
## is that is a huge chunk yeah and i think uh when
## i when i first watched the video and i heard that
una bella somma! Quando ho visto il video per
la prima volta e ho ascoltato questa cosa,
## and i worked it out myself at that time and i
## was like yeah that's actually a chunk of money
ci ho ragionato da me e al tempo ho pensato fosse
proprio una bella somma, che
## that i don't think many people understand right
## um it doesn't it doesn't sound like a lot but
non credo le persone capiscano...
Non sembra sia molto ma
## when you actually calculated it is quite a lot so
## um the next thing then you talked about the the av
quando fai bene il calcolo è abbastanza! Dunque...
Il prossimo argomento: quando avete parlato del fondo
## uh fund the for the for the chapters
## where has it come from then that that
di Av per i capitoli,
da dove è arrivato? Quel, quel...
## does this apparently this is a rumor okay there's
## no i don't have evidence of this and i'm sure
A quanto pare c'è una voce, ok? Non ci sono...
Non ho prove e sono sicuro che
## there isn't evidence of this uh maybe there's one
## or two organizers who have caused this problem
non ci sono prove, forse ci sono uno o
due organizzatori che hanno causato questo problema,
## but where is it coming from that the chapters are
## not getting the funding where has that started do
ma da dove viene la voce che i capitoli non
stanno ricevendo i fondi? Da dove è cominciata?
## you know where that came from or do you know
## what's going what what is actually behind it
Sapete da dove arriva o sapete
che succede, cosa c'è dietro?
## like are they getting the funding i'm sorry to ask
## the question but it came it came up a lot again
Stanno ricevendo i fondi? Scusate se faccio questa domanda
ma è venuta fuori di nuovo un sacco. >>
## no i think it's the same thing as everything
## else like somebody just started this rumor
<<No, penso sia la stessa cosa, come
tutto il resto... Qualcuno ha messo in giro questa voce,
## that av keeps the money or specifically paul and
## asal keep the money to themselves and they don't
di AV che si tiene i soldi o nello specifico, Paul e
Asal si tengono i soldi per sé e
## send any money to the chapters i think it's just
## again we don't even know where this came from but
non li mandano ai capitoli. Penso,
ripeto, non sappiamo da dove arriva questa cosa
## if people were really interested this is one
## thing that can be easily tracked we have a
ma se qualcuno è interessato , questa è una cosa
facilmente tracciabile. Abbiamo una lista
## full list of everyone who ever received the fund
## how much they received it what they spent it on
completa di tutti quelli che hanno ricevuto i fondi,
quanti soldi hanno ricevuto, per cosa li hanno spesi...
## and um because everyone who receives the fund they
## were supposed to send us the invoices so it's like
E siccome tutti quelli che hanno ricevuto i fondi,
dovevano mandarci le ricevute,
## we have all the records and um i guess the only
## thing is that we weren't um doing it in a way
abbiamo tutti i dati. E mi sa che l'unica cosa
che non stavamo facendo
## that just as as soon as you become an organizer
## you can receive two thousand dollars or something
era solo, appena diventi organizzatore,
puoi ricevere 2000 dollari o giù di lì...