## way it's not speciesism because i'm not doing
## it because of the species i'm doing it because
così. Non è specismo perché non lo sto
facendo a causa delle specie, lo faccio per via
## of the severity of the situation we've never
## even said the term animals first human second
della  gravità della situazione.>> <<Non abbiamo nemmeno mai
usato l'espressione "Prima gli animali e poi gli umani"!
## like that's come from other people we've
## never said that before right right what we've
É uscita da altre persone!
Non lo abbiamo mai detto prima!>> > << Ciò che
## ever said is animals deserve to have a cause
## dedicated solely to them and so av will be that
abbiamo sempre detto è che gli animali si meritano una
causa dedicata esclusivamente a loro, perciò AV lo sarà!>>
## sure i actually i i don't know if i've ever heard
## you say that i don't think i don't think i have
<<Certo! In effetti non so se vi ho mai sentiti
dirlo. Non penso, non penso di averlo sentito!
## and something but some people have messaged
## that so if anyone's watching right now and you
Ma qualcuno ha mandato questo messaggio,
quindi se qualcuno sta guardando ora, e ha
## you feel like you have some evidence of that then
## you're more than welcome to send it and we'll
delle prove di questo, allora,
siete più che incoraggiati a mandarle. E ne
## discuss it and you know but i i yeah it's it's
## something that does keep coming up and that goes
discuteremo... E sì è una cosa
che continua a venir fuori... E questo vale
## for other things by the way if you're watching
## now and we we go through something and and you
per le altre cose comunque! Se state guardando
adesso e parliamo di qualcosa
## know but we discuss how paul and asal never said
## that or this has not happened and you think it has
ma discutiamo di come Paul e Asal non l'abbiano mai detta
oppure, questo non è mai successo, e pensate che invece sia successa,
## you just send me a message with what you think has
## happened or within with evidence of it and we'll
mandatemi un messaggio con ciò che pensate sia
successo, con delle prove e
## we'll talk about it right now we're not we're not
## here to hide away from things and you know paul
ne parleremo subito! Non siamo qui
per nasconderci dalle cose e sapete, Paul
## and us how you agreed to come on here to actually
## directly face some of these things you know so if
e Asal, siete stati d'accordo nel venire qui per affrontare
proprio in modo diretto alcune di queste cose. Quindi, se
## anyone does have something that they feel should
## be directly faced just send it me on instagram or
qualcuno ha qualcosa che pensa si debba
affrontare in modo diretto, mandatemela su Instagram o
## a messenger or email or you know tag tag me in
## the comments and tell me you're gonna send it on
messenger o e-mail oppure taggatemi nei commenti
e ditemi che lo manderete su
## messenger or whatever and i'll and i'll pick it
## up and we'll bring it up on the screen and we'll
messenger o quello che è... E lo selezionerò e
## talk about it like we're not we're not hiding
## anything but i've got a sneaky suspicion that
ne parleremo. Non vi nascondiamo nulla
ma ho un piccolo sospetto che
## that's not gonna happen because most of the stuff
## we're talking about is just rumor and you know
non succederà perché la maggior parte di quello di cui
stiamo parlando sono solo voci.
## it's i don't think there's a lot
## of evidence behind it to be honest
Non penso ci siano molte prove
a riguardo sinceramente. >>
## um yeah but um let's let's i think we're still on
## intersectionality and i think i feel like we maybe
> <<Ma penso siamo ancora nell'intersezionalità
e penso che forse
## want to delve into that just a little bit further
## um i guess what i guess your guys stance on it i
potremmo approfondire ancora un po'.
penso che la vostra posizione su questo... Dunque,
## mean somebody asked the question here saying what
## are you doing to make your activism intersectional
qualcuno ha chiesto "Cosa state facendo per
rendere il vostro attivismo intersezionale?"
## somebody asked that uh of you guys and and i was
## thinking like how can i really ask that because i
Qualcuno di voi ha chiesto questo. E stavo
pensando, come posso farvi questa domanda? Perché
## don't i don't know if it's something that you
## actually are trying to do um i don't i know
non so se sia qualcosa che state
effettivamente cercando di fare.
## that there was a i know there was a change of
## direction recently as to i don't know not be so
So che c'è stato un cambio di direzione
di recente, non so
## i don't know what the word is to be more sensitive
## i think with your own words um because maybe in
come potrei dire, per essere più sensibili,
credo, con le parole. Perché forse in
## the past there was a little bit of insensitivity
## but i guess yeah what would you say to someone
passato c'è stata un po' di insensibilità,
ma insomma, cosa direste a chi
## who's asking you that how what are you doing
## to make your activism more intersectional
vi chiede questo: cosa state facendo per
rendere il vostro attivismo più intersezionale?>>
## we're not trying to do that like you said but
## that's not the goal there's no need for us to
<<Non stiamo cercando di farlo, come hai detto tu.
Ma non è il nostro obbiettivo.>> <<Non c'è bisogno che
## try to do that and let's just cut the [ __ ] here
## people who say this are not actually asking us
proviamo a farlo e **** a parte,
la gente che ce lo dice, non ci sta davvero chiedendo di
## to adopt anti-oppression values within
## our organization because we already have
adottare dei valori contro l'oppressione
all'interno della nostra organizzazione perché
## those what they're asking us to do is become
## activists for human related issues and we are
quelli li abbiamo già! Quello che ci stanno chiedendo è
di diventare degli attivisti per le questioni legate agli umani e
## dedicated to non-human animals sorry not sorry
## so you draw you draw a line i guess uh between
noi ci siamo dedicati agli animali non umani.
Ci spiace, ma non ci spiace!>> <<Quindi
fate una distinzione immagino tra
## not contributing to other oppressions
## are they drawing a line sorry between
non contribuire alle altre oppressioni,
loro fanno una distinzione, scusate, tra
## not contributing to other oppressions and being
## active for other oppressions and they feel that
il non contribuire alle altre oppressioni ed essere
attivi verso le altre oppressioni. E sentono che
## because you are on the not contributing side
## of the line that therefore means that you are
siccome non state dalla parte di quelli che contribuiscono,
significa che siete nel torto.
## wrong and that you should be actually active
## for those oppressions too correct they want us
E che dovreste essere davvero attivi
anche in merito a quelle oppressioni. >> <<Esatto, vogliono
## to be on the streets showing footage of
## what's happening in the blm movement or
che andiamo in strada a far vedere video di
quello che succede nel movimento Black Lives Matter o
## with regards to homelessness or feminism or
## i guess whatever the mainstream issue is of
in relazione ai senzatetto o al femminismo o
immagino a qualsiasi sia la problematica mainstream
## the times but going back to what you were
## saying earlier about like the definition of
del periodo.>> <<Ma tornando a quello che
stavi dicendo prima in merito a quale sia la definizione
## intersectionality it actually doesn't apply here
## because sure you can be an animal rights activist
di intersezionalità, in questo caso non vale.
Perché, sì certo che puoi essere un attivista per i diritti animali
## you can also be a human rights activist in what
## that whatever area you want to work in but um
e puoi anche essere un attivista per i diritti animali,
in qualsiasi area tu voglia lavorare, ma
## what's the relationship between like any of those
## things that you mentioned and animals suffering
qual è la relazione tra qualunque delle cose
che hai menzionato e la sofferenza animale?
## you know what i mean there is no relationship
## so i i don't think it actually makes sense
Insomma, intendo che non c'è relazione
quindi non penso che abbia veramente senso
## to ask that of us so how are we gonna make it
## work with that even if that was something we
chiederci come abbiamo intenzione di far funzionare la
cosa. Anche se fosse qualcosa che pensassimo
## were looking at doing how are you gonna connect
## homelessness to animal suffering in the meat
di fare, come si fa a connettere il
problema dei senzatetto alla sofferenza animale
## dairy and egg industry i mean we get asked to
## speak up about various issues and it is really
nell'industria della carne, dei latticini e delle uova?>> <<Insomma
ci chiedono di parlare di diverse questioni ed è davvero
## only about what is popular at that time what is
## being spoken about at that time and it's not about
sono in base a quello che è popolare in quel momento!
Quello di cui si parla in quel momento! E non è a proposito
## these issues that cause a vast number of deaths
## around the world for example in the middle east
di questioni che causano un immenso numero di morti
nel mondo, per esempio nel medio oriente,
## that never gets spoken about that we're aware
## of because we have heritage in the middle east
non se ne parla mai di questo! Ne siamo consapevoli
perché abbiamo origini legate al medio oriente.
## we know about these things these people for
## example who were outraged about what was going on
Sappiamo di queste cose, di queste persone
per esempio indignate in merito a quello che stava succedendo