Bene. E con il supporto del filmato in onda,
spiegategli qual è lo scopo del Cubo della Verità.
Quello che facciamo qui è mostrare la realtà
di ciò che succede nell'industria della carne, del latte e
delle uova, e anche in altre industrie
che sfruttano gli animali. Tutto ciò che vedete
qui sono pratiche standard, qui e nel resto del
mondo. Ciò che mostriamo su questi schermi è
la pratica standard per quello che accade nell'industria della
carne in questo paese, ma anche nel resto del mondo.
Questi sono gli allevamenti e i mattatoi
che si classificano con le etichette "allevati all'aperto", "alimentati naturalmente",
"non in gabbia", "biologici". Fate le seguenti domande
aperte: Come ti senti riguardo l'abuso sugli animali?
Poi confermate la loro posizione, per costruire una coerenza
morale, dicendo una frase tipo "Quindi è
corretto dire che sei contro l'abuso
sugli animali." Come ti fa sentire questo filmato?
Ti fa stare male. Siete entrambi contro l'abuso
sugli animali? Sì. Comunque, la maggior parte delle persone dirà sì.
È molto raro che incontriate
qualcuno che risponda "No" a quella domanda.
Chiedete loro: "Pensate che sia possibile essere
contro l'abuso sugli animali e continuare a comprare prodotti
come carne, latte e uova?" Pensate
sia possibile essere contro l'abuso sugli animali
e continuare a mangiare carne, latticini o uova? E questo è il momento in cui
la verità inizia a prendere piede e la maggior parte delle persone dirà:
questa è un'ottima domanda. Oppure le loro obiezioni
inizieranno a venire fuori. Chiedetegli cosa li frena
dallo smettere di abusare gli animali e diventare vegani. "Cosa
pensi che ti fermerebbe" ed
è importante che voi diciate "Cosa pensate che
vi fermerebbe", non "Cosa pensate vi stia fermando",
perchè, come già sapete, in verità non c'è nulla
che possa fermare qualcuno dal diventare vegano, se
vivete in una società moderna. "Cosa pensi
potrebbe fermarti dallo smettere di abusare gli animali
e diventare vegano?". È altresì importante
che menzioniate la frase "smettere di abusare gli animali
ed essere vegano", e non dire semplicemente "Cosa
pensi ti fermerebbe dal diventare vegano?"
Cosa pensate, voi due come individui,
cosa pensate che vi stia frenando dal
non rendervi responsabili verso questi abusi
sugli animali ed essere vegani? Ha molto più impatto
aggiungere il fatto che non state abusando
degli animali se siete vegani. Questo porterà
alle loro obiezioni. Come gestire le obiezioni: ogni volta che
un passante obietta, fate in modo che si metta
al posto della vittima e permettetegli di
analizzare l'obiezione da quella prospettiva.
Ogni volta che questo succede, l'obiezione
si sgretola. Fintanto che restano
sinceri e non sono intellettualmente
disonesti, non importa quale sia l'obiezione,
essa si sgretola ogni volta. Continuerò a mangiare carne, ma
proverò e lo farò nel modo più compassionevole possibile. Immagina
di trovarti al posto dell'animale: come posso ucciderti
in modo compassionevole? Esiste un modo compassionevole di
uccidere qualcuno? Ora lo sto chiedendo a te, magari puoi
essere d'aiuto. Non esiste, giusto? Perchè lo dici?
Esatto, non sta dando il consenso per essere ucciso, giusto?
Non sta dicendo "Sì, sono d'accordo con l'essere ucciso". Tu
non lo diresti mai, giusto? Rispondere alla maggior parte delle obiezioni è
semplice e veloce. Alcune sono più sfaccettate
e richiedono una spiegazione più approfondita, ma dovrebbero
comunque avere delle risposte veloci. La vostra risposta dovrebbe
sempre riagganciarsi alla responsabilità individuale.
Dovreste sempre finire la conversazione lasciando il passante con cui
state parlando in una posizione scomoda. Se non
finite col lasciarlo in una posizione scomoda,
significa che non vi state agganciando alla posizione
che avete preso in modo corretto. Deve sempre finire così.
Riportate tutto in capo all'individuo. In caso tentassero di
giustificarsi cercando di rimuovere la loro responsabilità,
ad esempio parlando delle comunità rurali,
dei leoni, delle famiglie a basso reddito, eccetera, non vi perdete
in spiegazioni prolisse. Ripeto, queste cose sono
distrazioni. Riportate tutto in capo all'individuo,
mettendoli nella posizione delle vittime e
chiedendogli come quella scusa possa giustificare la loro responsabilità
personale riguardo all'abuso sugli animali. Devo
aggiornare queste slide, ad essere onesto.
"Contributo" e "supporto" non sono
le parole corrette da utilizzare in questo caso.
Le persone non stanno semplicemente contribuendo all'olocausto
animale. Sono letteralmente responsabili di ciò che sta accadendo.
Vi faccio un esempio: se
la moglie di un cacciatore si trova a casa, e prima che
il cacciatore vada a caccia
la moglie gli dice "Passa una bella giornata a caccia, amore!",
lei sta supportando la caccia, ma non sta
effettivamente sparando all'animale.
I non vegani non solo fanno questo. I non vegani
sono piuttosto letteralmente responsabili delle fucilate,
della riduzione in schiavitù, delle torture e degli
assassini. Perciò contributo e supporto non sono
le parole giuste da usare qui. Responsabilità è la
parola giusta da utilizzare in tutti i casi.
"esponi i benefici". Parla dei benefici
solo nel momento in cui dicono di
essere contro l'abuso sugli animali,
perché non è possibile essere contro l'abuso
sugli animali, mentre se ne è responsabile.
Il principale beneficio di essere vegan,
il beneficio è che gli animali non devono più essere
torturati e abusati a causa tua.
In altre parole, gli animali non soffriranno più le peggiori
torture ed abusi inimaginabili per colpa tua.
Per te, come indidviduo, se dici di essere
contrario agli abusi sugli animali,
e a ciò che vedi sullo schermo. Quando sarai
vegan, potrai smettere di essere un ipocrita.
Ora, questa è la parte dell'interazione dove
le cose si fanno molto più intense,
e dove la persona davanti a te capisce che non sei
lì a perdere tempo, non stai facendo volantinaggio.
Non sei lì per dire quello che i vegani di solito
dicono. Sei lì per avere una conversazione vera,
su un argomento serio e li stai criticando.
Ma non lo stai facendo perché
vuoi fare lo st*****. Devi anche capire
che dire a qualcuno la verità è
la cosa più onesta e empatica che si possa fare,
la cosa più gentile e premurosa che si possa fare.
A volte la verità può sembrare dura e
brutale, ma devi capire
che quella è proprio la natura della verità.
La verità non è sempre rose e fiori.
E quando sei un mezzo per la verità, devi accettarlo
come parte della tua responsabilità.
Quando diffondi la verità, devi tenere conto
del fatto che a volte sembrerà
brutale, ma non lo stai facendo con cattiveria.
La tua intenzione è quella di
far cessare gli abusi sugli animali e cambiare le azioni
degli individui affinché non ne siano più responsabili.
In un certo senso è liberatorio sia per gli individui
che per gli animali della cui oppressione essi
sono responsabili. P "Quindi, sai qual è il maggior
beneficio nel diventare vegani? Prova ad indovinare".
"Che si salvano le vite degli animali"
"Sì, quale pensi che sia. Sì anche quello!".
"beh forse che serve per mm non far produrre
all'industria così tanto". "Sì perché la domanda diminuirà
e la produzione delle industrie si basa su domanda e offerta,
è la base dell'economia. Tu sei una persona in meno
a chiedere quel prodotto". "Sì" "esatto, e lasciate che ve lo dica anche
in questi termini: il vantaggio maggiore per gli animali
è che non saranno più tormentati, abusati
o danneggiati in alcun modo a causa vostra.
Non sarete più causa di sofferenza immensa,
di tormento e di uccisione per gli animali. Il maggiore
vantaggio per voi, come individui inoltre,
è che se direte di essere contro gli abusi sugli animali,
non sarete più degli ipocriti.
Siete in disaccordo su questo? vi sembra, vi sembra
giusto? ha senso per voi?" "sì"
Ok questo, fa capire bene la loro responsabilità e fa
comprendere le conseguenze delle loro scelte.
Bene, qui è dove chiudete la conversazione. Terminate sempre
ogni  outreach chiedendo a chi si trova di fronte a voi
che cosa farà personalmente e che azioni intraprenderà.
ponete una domanda aperta:
dopo la nostra conversazione, cosa hai intenzione
di fare riguardo questa ingiustizia?
Dopo una lunga conversazione potrebbero ancora dire
che si limiteranno a ridurre il loro consumo, o che non faranno nulla,
o potrebbero dire qualcosa come: proverò a fare del mio
meglio. Se pensate se la conversazione potrebbe andare
avanti all'infinito, chiudete la conversazione con
un'affermazione. Ma con le persone che che dicono:
farò del mio meglio, oppure: ridurrò la carne, significa
che non hanno capito quanto seria sia la questione.
ritenete che questa sia un'ingiustizia?
e di solito rispondono di sì.
Allora io dico: fareste la stessa affermazione con un altro
tipo di ingiustizia? Nel senso: se parlassimo di te
come vittima di ingiustizia, troveresti accettabile
se il tuo oppressore
dicesse che proverebbe a fare del suo meglio per
smettere di opprimerti? O riterresti accettabile solo
se dicessero che smetterebbero immediatamente di farlo?
"Quindi cosa credi che farai adesso?"
"credo che mangerò meno carne, sì, forse anche smetterò
prima o poi, è difficile"
"ok, ora, quello che vedete negli schermi,
l'abuso sugli animali, è un'ingiustizia secondo voi?" "sì"
"Sì, sì." "OK, prendereste la posizione
che avete appena preso verso qualsiasi altra ingiustizia?"
"Poniamo il caso che in questo scenario voi siate le vittime.
Pensereste che sia accettabile che il vostro oppressore
cercasse di abusarvi di meno e farvi meno male,
o vorreste che smettesse del tutto?"
"Immediatamente. Quindi, per favore, non scendete a compromessi
quando si tratta degli animali non umani,
perché loro soffrono esattamente come soffrireste voi se
foste al loro posto." Di nuovo, potrebbe non piacergli
come suona, potrebbe non essere ciò che
vogliono sentirsi dire, perché essenzialmente quello che stanno
facendo quando dicono "Ci proverò" o "Ne mangerò meno"
è compiacervi, perché vogliono
dirvi ciò che volete sentirvi dire. Loro sanno
di essere dalla parte sbagliata.
Questo è il motivo per cui vi dicono queste cose,
per chiudere la conversazione. Voi a questo punto
diventate uno specchio per la bruttura che essi
rappresentano e quando gli dite che la loro posizione non
è accettabile, a prescindere da ciò che affermano dopo
che voi avete puntato l'attenzione dove deve stare,
un'affermazione d'effetto in questa situazione può essere,
e questa è l'ultima frase che diciamo
alle persone, di solito li salutiamo con questa: Allora tenete a
mente che per tutto il tempo che voi non sarete vegani,
gli animali continueranno ad essere abusati e torturati per colpa vostra.
Quindi quando sarete pronti a smettere di abusare gli animali e
ad allineare le vostre azioni con le vostre parole, saprete cosa
fare. Pensate da quale parte della storia volete
stare. "Vi lascio con questa riflessione: tenete a
mente che per tutto il tempo che voi non sarete vegane,
purtroppo sarete
responsabili per quello che state vedendo
sullo schermo, questo abuso sugli animali. Quindi pensateci
e decidete da che parte della storia
volete stare, quando si tratta di sradicare
questa ingiustizia." E questo è il workshop, ragazzi.