Il workshop sull'outreach
che sto facendo per voi è
rilevante per il cubo della verità.
Cominceremo dal principio,
quindi la prima parte di questo workshop riguarda il
veganismo, perchè dobbiamo avere chiaro cosa
vuol dire veramente veganismo, prima di cominciare a parlare
di come si fanno gli outreach. Veganismo: se chiedete a
un gruppo di persone cosa significa, otterrete diverse
versioni di ciò che credono che sia. Avrete
probabilmente già avuto questa esperienza: già interagendo
con altri vegani, scoprirete che la definizione che
sta loro a cuore è abbastanza diversa per tutti.
Il veganismo non ha nulla a che fare con la nostra
salute, non ha nulla a che fare con l'ambiente,
non ha nulla a che fare con i diritti umani, non ha
nulla a che fare con l'affetto che proviamo per gli animali.
Si tratta solo di giustizia per gli animali non-umani
per quanto riguarda gli umani che infliggono
danno, sfruttamento, sofferenza, ecc. nei confronti degli animali
non umani. Quindi si tratta di affrontare lo sfruttamento degli
animali non umani per mano degli umani.
In pratica, per riassumere, vegan
equivale a essere contro gli abusi sugli animali.
Attivismo, cosa significa? In pratica, significa
parlare a nome delle vittime nello
stesso modo in cui si vorrebbe che qualcuno
parlasse a nome nostro se fossimo nella loro posizione.
È essere portavoci di verità e mettere in atto il cambiamento
dando priorità alle vittime e non agli oppressori.
Ho caricato recentemente un post sui social media
e la didascalia di quel post riassume
in sostanza ciò che facciamo in strada
e perchè ci focalizziamo su ciò su cui ci focalizziamo.
L'allevamento animale non ha inizio con le società,
non ha inizio con il governo, non ha inizio
nemmeno con gli allevamenti: inizia con voi, inizia
con il consumatore, il consumatore che crea domanda
per il prodotto. E ci sono molti modi diversi per
creare domanda per lo sfruttamento animale:
potreste non necessariamente acquistarlo, potrebbe venirvi
regalato, potreste indossare pelle di seconda mano,
qualcuno potrebbe pagarvi il biglietto per andare allo zoo;
ci sono molte altre circostanze che potrei far notare,
ma state creando domanda e state promuovendo
che questa cultura dello sfruttamento animale tra
gli umani va bene, è accettabile. Ed è questo che
intendo per "cominciare da noi", dagli umani.
E quello che facciamo nelle strade è focalizzarci sulla
domanda, cominciamo da dove inizia. E non vuol dire
che non sia importante lavorare sulla sfera
politica per fermare cose come i sussidi del
governo per l'allevamento animale, questa è una nobile
battaglia e mi piacerebbe vederla realizzata. Vorrei
anche vedere più azioni dirette che
facciano sentire responsabili le società,
ma ciò di cui abbiamo realmente bisogno è partire da
dove inizia, ovvero dalla domanda del consumatore, quindi
è per questo che facciamo quello che facciamo. Tenete sempre a mente
che non avrete mai un tasso di successo del 100%
negli outreach per i diritti degli animali, non c'è un insieme
di parole magiche da usare durante gli outreach che
facciano diventare vegan qualcuno: se sono pronti
ascolteranno, se non lo sono, non lo faranno.
Questo è un punto molto importante da
comprendere, perchè potreste abbattervi
se non riuscite a raggiungere qualcuno, e potreste
pensare che avete detto tutto giusto,
e potreste anche aver detto tutto giusto, ma alla
fine dipende tutto dall'individuo,
se è disposto e aperto al cambiamento
e ad agire. Nel contesto fornito, la vostra
funzione, in quanto attivisti, è far sentire l'individuo
con cui state parlando responsabile degli abusi
sugli animali di cui è colpevole e
renderlo consapevole delle conseguenze delle sue scelte.
Il vostro obiettivo come attivisti sulle strade che fanno
outreach ai cubi non è "piantare semi",
gli outreach per i diritti degli animali non sono volantinaggio verbale,
quello che intendiamo con questo è che non dovete solo ripetere
informazioni e nozioni alle persone, non siete
letteralmente una brochure in forma umana, non dovete
semplicemente dire alle persone quanti mesi hanno i polli
quando muoiono, quanti polli vengono uccisi
ecc. Il punto della questione è interagire
effettivamente con qualcuno e, sapete, ci sono
certi fatti e informazioni che devono essere usati
ad un certo punto durante l'interazione
ma, per lo più la maggior parte, le persone preferiscono che le cose
vengano tenute semplici. Potreste aver sentito l'espressione
KISS, (Keep it simple, stupid: rimani sul semplice, stupido): è davvero
così per la maggioranza del pubblico, specialmente
quando siete per strada e le persone si fermano ad
un cubo. Sapete, generalmente non stanno cercando
qualcosa che sia troppo impegnativo quando interagiscono
con voi. Gran parte della gente, in termini di assimilazione di queste
informazioni, preferirà che restiate sul semplice
e teniate statistiche e fatti al minimo.
Se l'obiettivo fosse quello di fornire informazioni,
distribuiremmo volantini, giornali e brochures. La
funzione dell'outreach è quella di far comprendere alle persone
le conseguenze delle loro scelte, facendole sentire
responsabili e concentrando l'interazione su
ciò che possono fare personalmente in merito all'abuso sugli animali,
a livello individuale. La maggior parte delle persone con cui parlerete
cercherà di sottrarsi alla propria responsabilità, e la imputerà
ai governi o alle società, dicendo
che sono loro a dover cambiare. Oppure potrebbero anche iniziare
a parlare degli altri esseri umani e dire: «ma come riuscirete
a fare in modo che tutto il mondo diventi vegano?»
Useranno questo genere di diversivi
per sottrarsi alla responsabilità,
alla responsabilità individuale. Quindi è vostro compito, in quanto
attivisti, riportare tutto in capo all'individuo.
Il veganismo non riguarda l'amore o
la compassione. Gli animali possono non piacervi
e voi avete comunque l'obbligo di essere vegani.
Lo stesso concetto si applica agli esseri umani:
potete odiare le persone, ma questo non vi dà il
diritto di renderle schiave, torturarle e ucciderle.
Il veganismo riguarda la giustizia. Il fatto che voi possiate piacere o meno
non determina i vostri diritti, quindi l'outreach
non riguarda neessariamente ciò che voi, o chiunque altro,
provate verso gli animali. Se non andate
in giro a picchiare i bambini, non siete
automaticamente persone compassionevoli.
Se non andate in giro a maltrattare gli animali per la
strada, non siete necessariamente persone
compassionevoli: astenervi dal commettere ingiustizie non vi rende
automaticamente compassionevoli. Il veganismo è una non-azione,
quindi non si tratta di amare, è solamente la cosa
giusta da fare. La cosa più sensata e giusta da fare.
L'approccio che vi sto insegnando è basato sulla pura
onestà. Dire a qualcuno la verità è la cosa più
rispettosa che si possa fare. Quando
siete accomondanti con ogni affermazione fatta dagli astanti,
loro spesso perdono rispetto per voi, e
voi perdete il controllo della conversazione.
Quando vi comportate così, si accorgono che il vostro desiderio
di essere approvati da loro è più forte della
vostra intenzione di porre fine alla crudeltà sugli animali e della
motivazione per cui vi trovate per
strada a cercare di coinvolgere il pubblico.
In questo modo trasformate i diritti degli animali in una farsa.
Vi immaginate se l'obiettivo primario degli attivisti
per i diritti umani fosse quello di piacere agli oppressori?
In qualsiasi altro contesto sarebbe da pazzi.
Potreste esitare a parlare con coraggio. Quando
avete paura di parlare per gli animali in modo esplicito,
o se gli astanti vi dicono che siete troppo estremi,
mettetevi al posto delle vittime
e analizzate il vostro approccio dalla loro prospettiva.
Potreste guardare una mucca negli occhi e dire: «sto facendo
del mio meglio per te, sto parlando per te come se
mi trovassi al tuo posto.» Considerereste una
conversazione rispettosa, ma comunque esplicita, troppe estrema se
in questo momento foste imprigionati in un mattatoio?
Non parlate di salute e ambiente. Questo è
è chiaramente un aspetto molto importante nel movimento per i diritti
degli animali. I vegani spesso parlano della salute
umana e dell'ambiente con lo scopo
di convincere le persone a diventare vegane, e
raccontiamo a noi stessi che non importa come
le convinciamo a diventare vegane, fintanto che
diventano vegane. Il problema di questa idea è che
molto spesso, il fatto che queste persone
diventino effettivamente vegane è un mito, e se
adottano una dieta a base vegetale, finiscono per
diventare il peggior genere di candidati ad essere vegani,
perché sono quel tipo di vegani
che infangano il veganismo, con la
motivazione di farlo per la propria salute o per
l'ambiente, entrambe (questioni) incentrate sull'uomo.
State comunque promuovendo un messaggio
egoista, che non è per nulla pertinente
e non è certo la base per il veganismo. Il senso
del veganismo è l'altruismo, fare qualcosa per
gli animali non umani. Gli animali non umani meritano
di avere una causa dedicata a loro, e quindi
quando promuoviamo i diritti animali dobbiamo farlo basandoci
sugli animali. Perchè pensiamo che alle persone importi
della loro salute o dell'ambiente? A molte persone
per strada non interessa nè della loro salute
nè dell'ambiente, quindi indirizzare gli outreach
su questi argomenti metterà in secondo piano gli animali.
La salute e l'ambiente sono diventati esasperanti
perchè la gente non prende seriamente in considerazione gli abusi sugli animali.
Provare ad agganciare le persone con un approccio
che ruota attorno a ciò che li avvantaggia dà un
disservizio agli animali, quindi focalizzati sull'argomento
principale della causa: l'abuso sugli animali.
Ogni volta che le persone parlano di quanto il nostro
ambiente sia colpito dall'allevamento animale,
se è qualcuno che è vegano o non vegano
a parlare di questi punti e in ogni modo
la maggior parte dei non-vegani già sa quanto sia nociva
l'allevamento animale per il nostro ambiente. Come
mai ne sono al corrente? Ci sono così tante vittime
coinvolte in questa ingiustizia che nella realtà dei fatti
impatta l'ambiente, quindi la causa primaria di questo problema
è l'abuso sugli animali, quindi non ha alcun senso
parlare dei sintomi e farlo diventare ancora una volta
un egoistico messaggio di cui gli umani possono beneficiare.
Perché alla gente non importa dell'etica?
Perché i vegani non difendono
correttamente gli animali.
Si focalizzano in cose del tipo ricette vegane,
ristoranti, perdita di peso o deforestazione.
Un altro motivo è che portano frasi del tipo:
"gli amici non sono cibo" oppure "chi ama gli animali non li mangia".
Questa non è una conversazione sulla compassione,
questa è una conversazione sulla responsabilità.
Non supplicate le persone, fategli capire invece le
conseguenze delle loro scelte
mettendoli nei panni della vittima.
La moralità, quando si parla di questa ingiustizia o in generale di ingiustizia,
puoi dire, ma specialmente per questa ingiustizia, che è nera o bianca.
Se un passante ti dice che non stai
considerando altre alternative oppure che
non sei "abbastanza aperto di mente": è una distrazione,
non c'è un altro aspetto sull'inutile sfruttamento degli animali.
O lo supporti, oppure no. Non ti perdere in queste
distrazioni, paragona l'abuso sugli animali
con ogni altra comparabile ingiustizia e ritorna sull'argomento.
Quando paragoni l'abuso sugli animali con un'altra ingiustizia,
abbiamo riscontrato che la cosa migliore da fare è
rapportarla a loro. Metti il passante nella posizione
di quella mucca. "Come si sentiresti se ti togliessero
i tuoi bambini dopo essere stata violentata e sgozzata?"
Quello che ho notato è che alla maggior parte delle persone
importa solo di se stessi.
Non capiranno veramente se non immaginano da soli
come sarebbe se si trovassero
in quella posizione, se vogliamo che comprendano ciò che
gli animali devono subire.
Con quale ingiustizia devo fare il paragone? Ho appena
toccato questo argomento un pochettino, ma lo approfondiremo.
I più efficaci sono i parallelismi con l’abuso di minori
e il traffico di esseri umani,
ma è ancora più efficace far sì che il passante
assuma il punto di vista della vittima.
Evita paragoni con i cani: non utilizzare la compassione per
fare breccia. Non c’entra l’amore che le persone provano
nei confronti degli animali, si tratta dell’odio che loro stessi
provano contro le ingiustizie.
Non riesco a dirvi quante volte ho personalmente imparato
questa lezione su l'usare i cani come paragone
e la gente mi risponde "Beh, ok, ma se fossi in Cina
mangerei i cani". Ecco il punto: molte persone non
vedono realmente i cani come individui, una dimostrazione di questo è che
nella nostra società abbiamo i canili
che uccidono migliaia di cani e quindi, di nuovo,
alla maggior parte delle persone importa solo di se stessi.
Non si tratta di decidere se puoi
immaginare il tuo cane in un mattatotio,
si tratta di decidere se puoi
immaginare te stesso in un mattatoio.
Le statistiche: usale al minimo. A parte ciò che ti viene esplicitamente chiesto,
fornisci un numero minimo di dati durante gli outreach.
Non siamo in strada per fare volantinaggio verbale.
Lascia che i video forniscano
il contesto per la conversazione. Non sei al Cubo
della Verità per dare statistiche, sei lì
per avere una conversazione concisa che faccia capire alle persone
la responsabilità che hanno per l’ingiustificata violenza a cui partecipano.
Una conversazione andrà avanti più del necessario se
diventa una discussione che riguarda dati statistici:
e non sto dicendo che non potremmo
vincere questi dibattiti, possiamo, possediamo logica e fatti
ragioni, ma quello che di solito i nostri interlocutori fanno,
è cercare di deviare la loro responsabilità.
Tentano di distrarci durante la conversazione,
in modo che non debbano agire.
Quindi, questa è una cosa che devi comprendere
prima di trattare uno di questi punti.
Questo è un altro dei motivi per cui non dovresti parlare
di salute o ambiente durante le conversazioni.
E questa è una cosa che ho imparato a mie spese, ripetutamente,
ogni volta che ho parlato di ambiente e di salute.
Se parlo di queste cose, e so che può
essere allettante, super allettante,
finirai per ritrovarti a dibattere
su quanto ferro hai in quanto vegano o cose del genere.
Tutto ciò, è solo una distrazione da ciò
di cui realmente dobbiamo discutere.
Ci sono individui con cui non vale pena parlare.
Parte del tuo ruolo, è distinguere le persone con cui si può parlare
o no. Molte persone non sono toccate dai nostri discorsi,
È una questione di numeri: ho fatto Cubi in cui
nessuna persona ha preso in considerazione seriamente
la questione durante le tre o quattro ore dell'evento.
In altre occasioni invece, quasi tutte le persone con cui
ho parlato erano aperte e volevano ascoltare e hanno compreso.
Molte di quelle persone che sono pronte all'ascolto
e con cui vale la pena parlare sono là fuori. Dirò inoltre che,
anche se qualcuno sembra non comprendere, e avete parlato
in maniera adeguata in difesa degli animali,
ne sarà comunque valsa la pena, perché
non potrete mai sapere che effetto sortirà
quello che avete detto
nel subconscio della persona con cui avete parlato.
E non potrete mai sapere se magari le vostre parole
risuoneranno in loro in futuro. Se vogliono avere
una conversazione breve, fatela breve.
Non intrattenete i passanti che vogliono coinvolgervi
in lunghi ed estenuanti dibattiti.
Non sottovalutare l'astuzia che i non-vegani utilizzano per non sentirsi in colpa,
e l'abilità che molti hanno di farti perdere tempo vitale
mentre sei a lavoro per gli animali. Se le persone non prendono
seriamente la cosa, aspettati che vorranno farti perdere
tempo. Potranno anche sembrarti sinceri e
gentili, potranno sembrarti delle brave persone, ma se non
prendono la cosa seriamente, proveranno solo
a distrarti e a farti perdere tempo. Quando le persone si
si sentono in colpa, e molte delle persone con cui parli,
a grandi linee, si sente in colpa,
quando la loro colpa emerge
metteranno in atto tutti quei meccanismi che servono loro
per proteggersi o per difendersi
e per giustificare la loro colpa, e questo è ciò a cui
ci riferiamo quando diciamo "la furbizia della colpa dei non-vegani",
Non la dovresti sottovalutare. Devi capire, che è
qualcosa di reale, molto reale.
E farà comportare gli umani in maniera
molto irrazionale. Non ho mai visto le persone
agire in maniera più irrazionale di quanto ho visto fare
ai non-vegani quando si affronta la questione con loro.
Ok, quindi, di nuovo: fare attivismo è diverso da vendere. Avere una formazione da venditore
non fa di voi dei bravi attivisti. Usuare un linguaggio persuasivo, per ingannare le persone
e convincerle a diventare vegane, non funziona. Il vostro compito
è rendere responsabili le persone. Ciò che faranno dipende da
loro. Inizialmente in AV si è fatto un parallelismo troppo
forte tra attivismo e vendita.
Le tecniche insegnate durante la formazione dei venditori funzionano solo fino ad un certo punto.
Ed ecco perché mi soffermo molto su questa questione
del vendere. È perché nel 2016, quando abbiamo
messo insieme il modello del Cubo della
Verità e dell'Outreach,
ho connesso troppo strettamente
la vandita e l'attivismo. Quindi questo è quello
che ho fatto nel 2016, ed essenzailmente ho chiamato
quello su cui stavo lavorando: un approccio basato sul valore
delle tecniche di vendita. E così dicendo intendevo
differenziare il tutto dalla più tradizionale
forma di vendita che le le persone
utilizzano comunemente. "Basato sul valore delle tecniche di vendita"
ha un signficato. Qui non ci sono di mezzo i soldi. Tuttavia
la conseguenza di questo è stata creare questa idea, che se
avete 10, 20, 30, 40, 50 anni di esperianza come venditori,
siate automaticamente degli attivisti con molta esperienza.
E non funziona assolutamente così. Per niente.
In realtà quello che ho scoperto, e io sono stato nelle
vendite per più di 10 anni, è che molto di quello che ho
imparato durante il lavoro non è applicabile. La maggior parte di
ciò che ho imparato non applicabile in nessun modo nell'attivismo.
Infatti molti degli strumenti che abbiamo utilizzato
durante il nostro attivismo non vengono più usati.
È bene però capire come funzionino certi aspetti della
vendita. Ho condiviso però una cosa con voi
ragazzi ed è: "KISS keep it simple stupid" ("Dì le cose a prova di stupido")
e non sono nemmeno sicuro che appartenga al mondo della vendita.
ma è lì che l'ho imparato ed è
valido in quasi ogni ambito della vita.
E, di base, la vendita si applica alla vita:
ad esempio, se avete figli e a loro
piace mangiare dolci, ogni giorno e a ogni pasto,
convincerli a mangiare una carota equivale a una vendita.
Adesso io vi sto convincendo a prendere questo metodo
seriamente e a seguire questo protocollo
durante i Cubi della Verità ma quello che voglio dire è
che la cosa può sfuggire di mano e, come
dicevo, non vuol dire necessariamente che tutto quello
che si impara nelle vendite sia applicabile all'attivismo.
Una conversazione di successo non è quando il
passante vi dice: «diventerò vegano», è quando voi dite
le cose giuste, questo è molto importante.
Ripeto, alcune persone
potrebbero non sembrare aperte e ben disposte,
potrebbero non darvi le risposte che cercate.
Quando qualcuno dice: «diventerò vegano» ovviamente è
un buon segno, ma magari è solo
preso dal momento, potrebbe non essere sinceri
al riguardo. Il miglior modo per determinare se avete
avuto una buona interazione è valutare cosa
avete detto: avete detto la cosa giusta
a nome degli animali o no? Se sì,
avete dato il meglio che potevate dare.
La maggior parte delle persone diventa vegana dopo aver sentito
la verità da noi; quanto tempo ci impiegano dipende dall'individuo.
Il metodo socratico: per alzata di mano, quanti
di voi non sanno cosa sia il metodo socratico?
Ce ne sono alcuni. Allora, il metodo socratico
prende il proprio nome da Socrate e, in pratica, quello che
insegnava è che, quando si è in un dibattito con qualcuno,
- questa infatti è una tattica che vale soprattutto per i dibattiti, quindi
non è del tutto applicabile a una conversazione di
outreach perché la situazione nel complesso
non è necessariamente un dibattito, la situazione
è un'interazione che contiene alcune caratteristiche del
dibattito, - comunque, quello che Socrate insegnava è che
invece di inquadrare qualcosa come un'affermazione,
in questo contesto, ad esempio: «la violenza sugli animali
è sbagliata», questa è un'affermazione, il modo migliore
di porla è come una domanda: «cosa ne pensi della
violenza sugli animali?», «credi che la violenza sugli animali
sia sbagliata?» o «cosa ti fa provare la violenza sugli animali?».
Una di queste variazioni era una domanda a risposta chiusa
e due erano domande a risposta aperta, parleremo
delle domande a risposta aperta in questa slide.
Il metodo socratico è uno strumento di comunicazione
che usiamo all'interno del nostro approccio, non è un
approccio in sé, in cui facciamo domande
per guidare il passante alle proprie conclusioni.
Usate domande a risposta aperta, come: «perché sei contro
la violenza sugli animali?», invece di un'affermazione chiusa,
come: «la violenza sugli animali è sbagliata». In genere
preferite domande a risposta aperta per fissare e far progredire
la conversazione. Usate anche domande a risposta
chiusa e affermazioni, ma di solito
una domanda a risposta aperta è più
efficace. Ogni tanto dovrete solo isolare
e rafforzare un aspetto di ciò di cui state
parlando in quel momento particolare
ed è lì che le domande a risposta chiusa sono
importanti. Allora, questo è importante: "tu" anziché "noi".
"Noi" non torturiamo né uccidiamo animali per i loro prodotti,
i non-vegani sì. Usare "noi" mina la responsabilità
dell'individuo. Questa è stata una lezione che ho imparato
personalmente e che tutti abbiamo imparato in AV
da parecchio ormai ma, in pratica, quello che ci succede
da attivisti è che ci ritroviamo a dire «noi, noi, noi»
di continuo ai non-vegani: «perché facciamo questo
agli animali?», «noi cresciamo in un...», so che stiamo
cercando di metterci nei panni dei non-vegani, ma questo
sminuisce la responsabilità individuale e la gente
deve capire la chiara differenza tra il
veganismo e il non-veganismo, e non vedrà
né capirà quella differenza in maniera chiara
se continuate a usare un linguaggio che non descrive
accuratamente il problema. Se continuate a dire «noi»
non siete precisi, quindi fate attenzione a
quello che dite. Quando dite ai non-vegani che:
«noi, in quando società, siamo responsabili per la
crudeltà negli allevamenti», questo toglie l'imperativo
dalla responsabilità individuale. Li porta a pensare
alle lobby o a programmi di governo invece che alle
responsabilità personali. Le persone devono sentirsi
in colpa per cambiare. Cambieranno solo quando
capiranno che c'è una differenza tra voi,
i vegani, e loro, i non-vegani. Capisco che
l'ultima slide possa far sembrare che stiamo creando
divisione tra noi e gli individui. Non si tratta
di essere volutamente aggressivi e di creare divisione
con le persone. Si tratta, ripeto, soltanto di assicurarsi che
loro capiscano chiaramente che c'è un'enorme
differenza tra veganismo e non-veganismo
e penso che voi lo sappiate già, perchè
altrimenti non sareste vegani e non sareste
rimasti vegani. E comprendete che c'è una
grande differenza tra cosa state facendo ora e
tornare indietro ad essere non-vegani. Una grossa differenza.
Ed ecco perchè noi dovremmo davvero essere cauti
riguardo al linguaggio che usiamo. Bene. Perchè vs Come:
le persone sanno già come diventare vegane, è davvero
una cosa semplice. Con la costante disponibilità di
Google e di internet, tutti possono capire
in un attimo come si fa a diventare vegani. Affinché le persone
possano sentire il bisogno di diventare vegane, devono
essere ritenuti responsabili del perché dovrebbero farlo.
Con tutte le altre ingiustizie, non vi focalizzereste mai
sul "come", parlando di come non partecipare
alla violenza. Focalizzarsi sul "come" riguardo a
qualsiasi altra ingiustizia sarebbe un insulto alle
vittime e all'intero movimento che combatte per
mettere fine alla loro oppressione, scusate. Non sto
dicendo che parlare del "come" non sia un importante punto del dialogo:
dovremmo parlarne alle persone, ma solo alla
fine, una volta che abbiamo affrontato sufficientemente ed
enfaticamente il "perchè". Diamo alle persone
un biglietto, come sapete, alla fine. Forniamo sempre
alle persone le risorse e il fattore "come".
Tutto quello di cui avete bisgono come bussola per essere vegani è:
quello che sto facendo adesso è vegano o non lo è?
Questo ristorante ha pasti vegani? Questo prodotto è vegano?
Questo ingrediente è vegano? Andare allo zoo è vegano?
Ok. Quindi è molto semplice. È una cosa davvero molto
semplice e penso che dovreste essere consapevoli
nel caso steste cullando le persone in questo oppure
no. E trattare le persone da bambini è un problema.
Mostra debolezza verso il reale
messaggio, se lo state facendo.
Il vegetarianismo è un cancro per i diritti degli animali. Non sto
dicendo questo solo per essere provocatorio, lo penso veramente.
Più il vegetarianismo e il veganismo
vengono accomunati, più sarà difficile
per noi diffondere il messaggio là fuori, cioè che
il veganismo riguarda i diritti degli animali non umani,
e che ciò è una grave ingiustizia che
le persone dovrebbero prendere molto molto seriamente.
I vegetariani sono non-vegani e dovrebbero essere
trattati nello stesso modo di tutti gli altri durante gli outreach;
e in molti casi anche più degli altri. I vegetariani sono il nostro
obiettivo: non sono diversi da coloro che seguono la dieta paleo,
le persone che seguono una dieta paleo...perché dovremmo trattarli
differentemente? Come forse saprete, le persone che
seguono una dieta paleo non mangiano latticini, e noi vegani -
utilizzo questo argomento molte volte e sento altri vegani
utilizzare questo argomento - parliamo di come
l'industria del latte sia molto probabilmente l'industria
più crudele, almeno per gli animali terrestri.
Chi segue la dieta paleo non consuma nessun prodotto caseario.
Perché dovrebbero essere diversi dai
vegetariani? I vegetariani non consumano
la carne. Sebbene la carne sia un'ovvia forma di crudeltà,
sappiamo, in quanto vegani, che i latticini non sono da meno,
e che ciò che accade alle mucche e ai loro piccoli
nelle industrie del latte e nei mattatoi
non è che un'atrocità, un olocausto,
e non è diverso sa ciò che accade agli animali
nell'industria della carne. Probabilmente è peggio rispetto
all'industria del latte e perciò, come potete immaginare, sarebbe
assurdo per noi chiamare alleati coloro che seguono una
dieta paleo, metterli nello stesso gruppo con i vegani.
Quindi perchè lo facciamo con i vegetariani?
Non ha assolutamente senso, è controproducente.
E ciò renderà sicuramente marginale la
serietà di questa ingiustizia. Finché
facciamo in modo che i vegetariani si sentano persone vicine
agli animali, come se fossero difensori degli animali, come
se fossero dalla parte dei diritti degli animali. Devono
essere chiamati alle proprie responsabilità esattamente come chiunque altro.
Bene, quindi loro non sono alleati. Non lasciate che altri vegani o
non-vegani vi manipolino nel pensare che
lo siano. Quindi, quando iniziate una conversazione
potreste dire: «Ti piacerebbe sapere perché siamo qui?»
- Hey ragazzi! - Come va amico?
- Molto bene. Vuoi sapere cosa stiamo facendo? - Oh certo.
Bene. E con il supporto del filmato in onda,
spiegategli qual è lo scopo del Cubo della Verità.
Quello che facciamo qui è mostrare la realtà
di ciò che succede nell'industria della carne, del latte e
delle uova, e anche in altre industrie
che sfruttano gli animali. Tutto ciò che vedete
qui sono pratiche standard, qui e nel resto del
mondo. Ciò che mostriamo su questi schermi è
la pratica standard per quello che accade nell'industria della
carne in questo paese, ma anche nel resto del mondo.
Questi sono gli allevamenti e i mattatoi
che si classificano con le etichette "allevati all'aperto", "alimentati naturalmente",
"non in gabbia", "biologici". Fate le seguenti domande
aperte: Come ti senti riguardo l'abuso sugli animali?
Poi confermate la loro posizione, per costruire una coerenza
morale, dicendo una frase tipo "Quindi è
corretto dire che sei contro l'abuso
sugli animali." Come ti fa sentire questo filmato?
Ti fa stare male. Siete entrambi contro l'abuso
sugli animali? Sì. Comunque, la maggior parte delle persone dirà sì.
È molto raro che incontriate
qualcuno che risponda "No" a quella domanda.
Chiedete loro: "Pensate che sia possibile essere
contro l'abuso sugli animali e continuare a comprare prodotti
come carne, latte e uova?" Pensate
sia possibile essere contro l'abuso sugli animali
e continuare a mangiare carne, latticini o uova? E questo è il momento in cui
la verità inizia a prendere piede e la maggior parte delle persone dirà:
questa è un'ottima domanda. Oppure le loro obiezioni
inizieranno a venire fuori. Chiedetegli cosa li frena
dallo smettere di abusare gli animali e diventare vegani. "Cosa
pensi che ti fermerebbe" ed
è importante che voi diciate "Cosa pensate che
vi fermerebbe", non "Cosa pensate vi stia fermando",
perchè, come già sapete, in verità non c'è nulla
che possa fermare qualcuno dal diventare vegano, se
vivete in una società moderna. "Cosa pensi
potrebbe fermarti dallo smettere di abusare gli animali
e diventare vegano?". È altresì importante
che menzioniate la frase "smettere di abusare gli animali
ed essere vegano", e non dire semplicemente "Cosa
pensi ti fermerebbe dal diventare vegano?"
Cosa pensate, voi due come individui,
cosa pensate che vi stia frenando dal
non rendervi responsabili verso questi abusi
sugli animali ed essere vegani? Ha molto più impatto
aggiungere il fatto che non state abusando
degli animali se siete vegani. Questo porterà
alle loro obiezioni. Come gestire le obiezioni: ogni volta che
un passante obietta, fate in modo che si metta
al posto della vittima e permettetegli di
analizzare l'obiezione da quella prospettiva.
Ogni volta che questo succede, l'obiezione
si sgretola. Fintanto che restano
sinceri e non sono intellettualmente
disonesti, non importa quale sia l'obiezione,
essa si sgretola ogni volta. Continuerò a mangiare carne, ma
proverò e lo farò nel modo più compassionevole possibile. Immagina
di trovarti al posto dell'animale: come posso ucciderti
in modo compassionevole? Esiste un modo compassionevole di
uccidere qualcuno? Ora lo sto chiedendo a te, magari puoi
essere d'aiuto. Non esiste, giusto? Perchè lo dici?
Esatto, non sta dando il consenso per essere ucciso, giusto?
Non sta dicendo "Sì, sono d'accordo con l'essere ucciso". Tu
non lo diresti mai, giusto? Rispondere alla maggior parte delle obiezioni è
semplice e veloce. Alcune sono più sfaccettate
e richiedono una spiegazione più approfondita, ma dovrebbero
comunque avere delle risposte veloci. La vostra risposta dovrebbe
sempre riagganciarsi alla responsabilità individuale.
Dovreste sempre finire la conversazione lasciando il passante con cui
state parlando in una posizione scomoda. Se non
finite col lasciarlo in una posizione scomoda,
significa che non vi state agganciando alla posizione
che avete preso in modo corretto. Deve sempre finire così.
Riportate tutto in capo all'individuo. In caso tentassero di
giustificarsi cercando di rimuovere la loro responsabilità,
ad esempio parlando delle comunità rurali,
dei leoni, delle famiglie a basso reddito, eccetera, non vi perdete
in spiegazioni prolisse. Ripeto, queste cose sono
distrazioni. Riportate tutto in capo all'individuo,
mettendoli nella posizione delle vittime e
chiedendogli come quella scusa possa giustificare la loro responsabilità
personale riguardo all'abuso sugli animali. Devo
aggiornare queste slide, ad essere onesto.
"Contributo" e "supporto" non sono
le parole corrette da utilizzare in questo caso.
Le persone non stanno semplicemente contribuendo all'olocausto
animale. Sono letteralmente responsabili di ciò che sta accadendo.
Vi faccio un esempio: se
la moglie di un cacciatore si trova a casa, e prima che
il cacciatore vada a caccia
la moglie gli dice "Passa una bella giornata a caccia, amore!",
lei sta supportando la caccia, ma non sta
effettivamente sparando all'animale.
I non vegani non solo fanno questo. I non vegani
sono piuttosto letteralmente responsabili delle fucilate,
della riduzione in schiavitù, delle torture e degli
assassini. Perciò contributo e supporto non sono
le parole giuste da usare qui. Responsabilità è la
parola giusta da utilizzare in tutti i casi.
"esponi i benefici". Parla dei benefici
solo nel momento in cui dicono di
essere contro l'abuso sugli animali,
perché non è possibile essere contro l'abuso
sugli animali, mentre se ne è responsabile.
Il principale beneficio di essere vegan,
il beneficio è che gli animali non devono più essere
torturati e abusati a causa tua.
In altre parole, gli animali non soffriranno più le peggiori
torture ed abusi inimaginabili per colpa tua.
Per te, come indidviduo, se dici di essere
contrario agli abusi sugli animali,
e a ciò che vedi sullo schermo. Quando sarai
vegan, potrai smettere di essere un ipocrita.
Ora, questa è la parte dell'interazione dove
le cose si fanno molto più intense,
e dove la persona davanti a te capisce che non sei
lì a perdere tempo, non stai facendo volantinaggio.
Non sei lì per dire quello che i vegani di solito
dicono. Sei lì per avere una conversazione vera,
su un argomento serio e li stai criticando.
Ma non lo stai facendo perché
vuoi fare lo st*****. Devi anche capire
che dire a qualcuno la verità è
la cosa più onesta e empatica che si possa fare,
la cosa più gentile e premurosa che si possa fare.
A volte la verità può sembrare dura e
brutale, ma devi capire
che quella è proprio la natura della verità.
La verità non è sempre rose e fiori.
E quando sei un mezzo per la verità, devi accettarlo
come parte della tua responsabilità.
Quando diffondi la verità, devi tenere conto
del fatto che a volte sembrerà
brutale, ma non lo stai facendo con cattiveria.
La tua intenzione è quella di
far cessare gli abusi sugli animali e cambiare le azioni
degli individui affinché non ne siano più responsabili.
In un certo senso è liberatorio sia per gli individui
che per gli animali della cui oppressione essi
sono responsabili. P "Quindi, sai qual è il maggior
beneficio nel diventare vegani? Prova ad indovinare".
"Che si salvano le vite degli animali"
"Sì, quale pensi che sia. Sì anche quello!".
"beh forse che serve per mm non far produrre
all'industria così tanto". "Sì perché la domanda diminuirà
e la produzione delle industrie si basa su domanda e offerta,
è la base dell'economia. Tu sei una persona in meno
a chiedere quel prodotto". "Sì" "esatto, e lasciate che ve lo dica anche
in questi termini: il vantaggio maggiore per gli animali
è che non saranno più tormentati, abusati
o danneggiati in alcun modo a causa vostra.
Non sarete più causa di sofferenza immensa,
di tormento e di uccisione per gli animali. Il maggiore
vantaggio per voi, come individui inoltre,
è che se direte di essere contro gli abusi sugli animali,
non sarete più degli ipocriti.
Siete in disaccordo su questo? vi sembra, vi sembra
giusto? ha senso per voi?" "sì"
Ok questo, fa capire bene la loro responsabilità e fa
comprendere le conseguenze delle loro scelte.
Bene, qui è dove chiudete la conversazione. Terminate sempre
ogni  outreach chiedendo a chi si trova di fronte a voi
che cosa farà personalmente e che azioni intraprenderà.
ponete una domanda aperta:
dopo la nostra conversazione, cosa hai intenzione
di fare riguardo questa ingiustizia?
Dopo una lunga conversazione potrebbero ancora dire
che si limiteranno a ridurre il loro consumo, o che non faranno nulla,
o potrebbero dire qualcosa come: proverò a fare del mio
meglio. Se pensate se la conversazione potrebbe andare
avanti all'infinito, chiudete la conversazione con
un'affermazione. Ma con le persone che che dicono:
farò del mio meglio, oppure: ridurrò la carne, significa
che non hanno capito quanto seria sia la questione.
ritenete che questa sia un'ingiustizia?
e di solito rispondono di sì.
Allora io dico: fareste la stessa affermazione con un altro
tipo di ingiustizia? Nel senso: se parlassimo di te
come vittima di ingiustizia, troveresti accettabile
se il tuo oppressore
dicesse che proverebbe a fare del suo meglio per
smettere di opprimerti? O riterresti accettabile solo
se dicessero che smetterebbero immediatamente di farlo?
"Quindi cosa credi che farai adesso?"
"credo che mangerò meno carne, sì, forse anche smetterò
prima o poi, è difficile"
"ok, ora, quello che vedete negli schermi,
l'abuso sugli animali, è un'ingiustizia secondo voi?" "sì"
"Sì, sì." "OK, prendereste la posizione
che avete appena preso verso qualsiasi altra ingiustizia?"
"Poniamo il caso che in questo scenario voi siate le vittime.
Pensereste che sia accettabile che il vostro oppressore
cercasse di abusarvi di meno e farvi meno male,
o vorreste che smettesse del tutto?"
"Immediatamente. Quindi, per favore, non scendete a compromessi
quando si tratta degli animali non umani,
perché loro soffrono esattamente come soffrireste voi se
foste al loro posto." Di nuovo, potrebbe non piacergli
come suona, potrebbe non essere ciò che
vogliono sentirsi dire, perché essenzialmente quello che stanno
facendo quando dicono "Ci proverò" o "Ne mangerò meno"
è compiacervi, perché vogliono
dirvi ciò che volete sentirvi dire. Loro sanno
di essere dalla parte sbagliata.
Questo è il motivo per cui vi dicono queste cose,
per chiudere la conversazione. Voi a questo punto
diventate uno specchio per la bruttura che essi
rappresentano e quando gli dite che la loro posizione non
è accettabile, a prescindere da ciò che affermano dopo
che voi avete puntato l'attenzione dove deve stare,
un'affermazione d'effetto in questa situazione può essere,
e questa è l'ultima frase che diciamo
alle persone, di solito li salutiamo con questa: Allora tenete a
mente che per tutto il tempo che voi non sarete vegani,
gli animali continueranno ad essere abusati e torturati per colpa vostra.
Quindi quando sarete pronti a smettere di abusare gli animali e
ad allineare le vostre azioni con le vostre parole, saprete cosa
fare. Pensate da quale parte della storia volete
stare. "Vi lascio con questa riflessione: tenete a
mente che per tutto il tempo che voi non sarete vegane,
purtroppo sarete
responsabili per quello che state vedendo
sullo schermo, questo abuso sugli animali. Quindi pensateci
e decidete da che parte della storia
volete stare, quando si tratta di sradicare
questa ingiustizia." E questo è il workshop, ragazzi.