## yes yes yeah okay would you take the position
## that you just took with any other injustice
"Sì, sì." "OK, prendereste la posizione
che avete appena preso verso qualsiasi altra ingiustizia?"
## let's say you're the victims in this scenario
## would you find it acceptable for your oppressor
"Poniamo il caso che in questo scenario voi siate le vittime.
Pensereste che sia accettabile per il vostro oppressore
## to try to harm you less and to do less harming
## of you or would you want them to stop entirely
cercare di abusarvi di meno e farvi meno male,
o vorreste che smettesse del tutto?"
## immediately so please don't compromise
## when it comes to these non-human animals
"Immediatamente. Quindi, per favore, non scendete a compromessi
quando si tratta degli animali non umani,
## because they suffer just like you would if you
## were in their position again they may not like
perchè loro soffrono esattamente come soffrireste voi se
foste al loro posto." Di nuovo, potrebbe non piacergli
## the sound of that um that it may not be what they
## want to hear because essentially what they're
come suona, potrebbe non essere ciò che
vogliono sentirsi dire, perchè essenzialmente quello che stanno
## doing when they say i'm going to try or reduce
## is they're pandering to you because they want
facendo quando dicono "Ci proverò" o "Ne mangerò meno"
è compiacervi, perchè vogliono
## to tell you what you want to hear they can see
## that they're in they're on the wrong side of this
dirvi ciò che volete sentirvi dire. Loro sanno
di essere dalla parte sbagliata.
## that's why they're saying these things to
## you to end the conversation you you become a
Questo è il motivo per cui vi dicono queste cose,
per concludere la conversazione. Voi a questo punto
## mirror at that point for the ugliness that they
## represent and when you say that their stance is
diventate uno specchio per la bruttura che essi
rappresentano e quando gli dite che la loro posizione non
## not acceptable regardless of what they say after
## that you've put the needle where it needs to be
è accettabile, a prescindere da ciò che affermano dopo
che voi avete puntato l'attenzione dove deve stare,
## an effective statement in this situation can be
## and this is the last line that we always give
un'affermazione d'effetto in questa situazione può essere,
e questa è l'ultima frase che diciamo
## people we tend to leave them with this so keep in
## mind that for however long that you're not vegan
alle persone, di solito li salutiamo con questa: Allora tenete a
mente che per tutto il tempo che voi non sarete vegani,
## animals will be abused and tortured because of you
## so when you're ready to stop abusing animals and
gli animali continueranno ad essere abusati e torturati per colpa vostra.
Quindi quando sarete pronti a smettere di abusare gli animali e
## align your actions with your words you know what
## to do think about what side of history you want to
allineare le vostre azioni con le vostre parole, saprete cosa
fare. Pensate da quale parte della storia volete
## stand on what i'd leave you guys with is just keep
## in mind that for however long you're not vegan
stare. "Vi lascio con questa riflessione: tenete a
mente che per tutto il tempo che voi non sarete vegane,
## unfortunately you guys are going to be
## responsible for what's taking place on
purtroppo sarete
responsabili per quello che state vedendo
## the screen this animal abuse so just think
## about and decide what side of history you
sullo schermo, questo abuso sugli animali. Quindi pensateci
e decidete da che parte della storia
## guys want to stand on when it comes to stamping
## out this injustice and that's the workshop guys
volete stare, quando si tratta di sradicare
questa ingiustizia." E questo è il workshop, ragazzi.