## reason but what they're usually doing is they're
## trying to deflect from accountability they're
ragioni, ma quello che di solito i nostri interlocutori fanno,
è cercare di sviare dalla loro responsabilità.
## trying to distract the conversation
## so that they don't have to take action
Tentano di distrarci durante la conversazione,
in modo da non dover agire.
## so you have to understand that before
## you entertain any of those points this
Quindi, questa è una cosa che devi comprendere
prima di trattare uno di questi punti.
## is another reason why you shouldn't bring
## up health and environment talking points
Questo è un altro dei motivi per cui non dovresti parlare
di salute o ambiente durante le conversazioni.
## and this is something i've learned time and time
## again when i do bring up health and environment
Questa è una cosa che ho imparato a mie spese, ripetutamente,
ogni volta che ho parlato di ambiente e di salute.
## if i entertain those points and i know that
## sometimes it can be tempting super tempting
Se parlo di queste cose, e so che può
essere allettante, super allettante,
## you will end up debating how much iron you
## get as a vegan or whatever the case may be
finirai per ritrovarti a dibattere
su quanto ferro hai in quanto vegano o cose del genere.
## all of it is just a distraction to
## what really needs to be discussed
Tutto ciò, è solo una distrazione da ciò
di cui realmente dobbiamo discutere.
## not everybody on the streets is worth talking to
## part of your role is to assess who is reachable
Ci sono individui con cui non vale pena parlare.
Parte del tuo ruolo, è distinguere le persone con cui si può parlare
## and who is not many people are not reachable this
## is a numbers game i've had cubes where i've had
o no. Molte persone non sono toccate dai nostri discorsi,
È una questione di numeri: ho fatto cubi in cui
## zero people take the issue seriously over the
## course of three or four hours as part for the
nessuna persona ha preso in considerazione seriamente
la questione durante le tre o quattro ore dell'evento.
## course i've had cubes where almost every person
## i spoke to was open and willing and they got it
In altre occasioni invece, quasi tutte le persone con cui
ho parlato, erano aperte e volevano ascoltare e hanno compreso.
## plenty of those people that are open and worth
## talking to are out there i also will say that
molte di quelle persone che sono pronte all'ascolto
e con cui vale la pena parlare sono là fuori. Dirò inoltre che,
## even if somebody doesn't get it and you've
## said the correct thing on behalf of the animals
anche se qualcuno sembra non comprendere, e voi avrete parlato
in maniera adeguata in difesa degli animali,
## it is still worthwhile because you
## never know what kind of an effect
ne sarà comunque valsa la pena, perché
non potrete mai sapere, che effetto sortirà
## what you've said will have
## on that person's subconscious
quello che avete detto
nel subconscio della persona con cui avete parlato
## and you never know how that may come up again
## within them in future if they want to have a
E non potrete mai sapere, se magari le vostre parole
possano risuonare in loro in futuro. Se vogliono avere
## short conversation with you keep it short with
## them don't entertain bystanders who want to engage
una conversazione breve, fatela breve.
Non intrattenete i passanti che vogliono coinvolgervi
## in long argumentative debates do not underestimate
## the cunningness of non-vegan guilt and the ability
in lunghi ed estenuanti dibattiti.
Non sottovalutare l'astuzia che i non vegani utilizzano per non sentirsi in colpa,
## that many non-vegans will have to waste your vital
## time at work for the animals if people don't take
e l'abilità che molti hanno, di farti perdere tempo vitale
mentre sei a lavoro per gli animali. Se le persone non prendono
## this issue seriously expect that they will want
## to waste your time they may even seem sincere
seriamente la cosa, aspettati che vorranno farti perdere
tempo. Potranno anche sembrarti sinceri e
## and nice they may seem like very sweet people but
## if they don't take this issue seriously they may
gentili, potranno sembrarti delle brave persone, ma se non
prendono la cosa seriamente, proveranno solo a fuorviarti,
## just take you for a ride and waste your time when
## people feel guilty and most people you speak with
a distrarti e a farti perdere tempo. Quando le persone si
si sentono in colpa, e molte delle persone con cui parli,
## by and large will feel guilty
## when their guilt flares up
a grandi linee, si sente in colpa,
quando la loro colpa divampa,
## they will have all of these mechanisms that come
## up to protect themselves or to defend themselves
metteranno in atto, tutti quei meccanismi che gli servono
per proteggersi o per difendersi.
## and to justify their guilt and that's what
## we mean by the cunningness of non-vegan guilt
E per giustificare la loro colpa, e questo è ciò a cui
ci riferiamo quando diciamo "la furbizia della colpa dei non vegani",
## you shouldn't underestimate it you should
## understand that it's a very real thing
Non la dovresti sottovalutare. Devi capire, che è
qualcosa di reale, molto reale.
## and it will cause humans to behave in
## very irrational ways i've never seen
E farà comportare gli umani in maniera
molto irrazionale. Non mai visto le persone
## people act more irrationally that i have with
## non-vegans when we address this issue with them
agire in maniera più irrazionale di quanto ho visto fare
ai non vegani quando si affronta la questione con loro.
## so again activism is not sales sales training does
## not equal good activism using slick talk to trick
Ok, quindi, di nuovo: fare attivismo è diverso da vendere. Avere una formazione da venditore,
non fa di voi dei bravi attivisti. Usuare un linguaggio persuasivo, per ingannare le persone
## people into veganism does not work your job is
## to hold the bystander accountable it's up to
e convincerle a diventare vegane, non funziona. Il vostro compito
è rendere responsabili le persone. Ciò che faranno dipende da
## them which actions they take initially av made too
## strong of a connection between sales and activism
loro. Inizialmente in AV si è fatto un parallelismo troppo
forte tra attivismo e vendita.
## tools taught in sales training only go so far
## so this is why i'm making such a strong point
Le tecniche insegnate durante la formazione dei venditori, funzionano solo fino ad un certo punto.
Ed ecco perché mi soffermo molto su questa questione
## about the sales stuff it's because back in 2016
## when we put together the model for the cube of
del vendere. È perché nel 2016, quando abbiamo
messo insieme il modello del cubo della
## truth and the outreach element to the cube i did
## actually make too strong of a connection between
verità e dell'outreach,
ho connesso troppo strettamente
## sales and activism so this was back in 2016 that
## i did this and i essentially called what i was
la vandita e l'attivismo. Quindi questo è quello
che ho fatto nel 2016, ed essenzailmente ho chiamato
## bringing to the table a value-based sales approach
## and when i said a value-based sales approach i was
quello su cui stavo lavorando: un approccio basato sul valore
delle tecniche di vendita. E così dicendo intendevo
## intending on differentiating from the
## general regular form of sales that people
differenziare il tutto dalla più  tradizionale
forma di vendita, che le le persone
## are commonly used to value based meaning
## there is no money involved here however
utilizzano comunemente. "Basato sul valore delle tecniche di vendita"
ha un signficato. Qui non ci sono di mezzo i soldi. Tuttavia
## what this did is it created this idea that if
## you have 10 20 30 40 50 years of sales experience
la conseguenza di questo è stata creare questa idea, che se
avete 10, 20, 30, 40, 50 anni di esperianza come venditori,
## that you're automatically experienced as an
## activist and that's just not how this works at all
siate automaticamente degli attivisti con molta esperienza.
E non funziona assolutamente così. Per niente.
## in fact what i've found is and i've personally
## done sales for well over 10 years is a lot of what
In realtà quello che ho scoperto, e io sono stato nelle
vendite per più di 10 anni, è che molto di quello che ho
## i learned is not actually applicable most of what
## i learned is not applicable in activism whatsoever
imparato durante il lavoro, non è applicabile. La maggior parte di
ciò che imparato non applicabile in nessun modo all'attivismo.
## in fact a lot of the little tools that we did
## bring over into activism we no longer really use
Infatto, molti degli strumenti che abbiamo utilizzato
durante il nostro attivismo, non vengono più usati.
## it's just good to understand how certain aspects
## of sales work i just shared one thing with you
È bene però capire, come certi aspetti della
vendita. Ho condiviso però una cosa con voi
## guys which is kiss keep it simple stupid i'm
## not even sure if that belongs to the sales world
ragazzi ed è: KISS keep it simple stupid (dì le cose a prova di stupido)
e non sono nemmeno sicuro che appartenga al mondo della vendita.