## when you're on the streets and people stop at
## a cube you know they're not usually looking
quando siete per strada e le persone si fermano ad
un cubo. Sapete, generalmente non stanno cercando
## for something that's too deep when they interact
## with you most people in terms of digesting this
qualcosa che sia troppo impegnativo quando interagiscono
con voi. Gran parte della gente, in termini di assimilazione di queste
## information will prefer for you to keep it simple
## and keep the statistics and the facts to a minimum
informazioni, preferirà che restiate sul semplice
e teniate statistiche e fatti al minimo.
## if the goal were to provide information we would
## hand out leaflets and magazines and brochures the
Se l'obiettivo fosse quello di fornire informazioni,
distribuiremmo volantini, giornali e brochures. La
## function of outreach is to make people understand
## the consequences of their choices by holding them
funzione dell'outreach è quella di far comprendere alle persone
le conseguenze delle loro scelte, facendole sentire
## accountable and centering the interaction about
## what they can personally do about animal abuse
responsabili e concentrando l'interazione su
ciò che possono fare personalmente in merito all'abuso sugli animali,
## on an individual level most people you speak with
## will try to deflect from accountability and palm
a livello individuale. La maggior parte delle persone con cui parlerete
cercherà di sottrarsi alla propria responsabilità, e la imputerà
## this off to governments or corporations and say
## that they need to change or they might even start
ai governi o alle società, dicendo
che sono loro a dover cambiare. Oppure potrebbero anche iniziare
## talking about other human beings and say how are
## you going to get the whole world to become vegan
a parlare degli altri esseri umani e dire: «ma come riuscirete
a fare in modo che tutto il mondo diventi vegano?»
## though these kinds of distractions that they
## bring up are all to deflect from accountability
Useranno questo genere di diversivi
per sottrarsi alla responsabilità,
## individual accountability so it's your job as
## an activist to bring it back to the individual
alla responsabilità individuale. Quindi è vostro compito, in quanto
attivisti, riportare tutto in capo all'individuo.
## veganism is not about love or
## compassion you can dislike animals
Il veganismo non riguarda l'amore o
la compassione. Gli animali possono non piacervi
## and you are still obligated to be vegan
## in the same way that it applies to humans
e voi avete comunque l'obbligo di essere vegani.
Lo stesso concetto si applica agli esseri umani:
## you can hate people but you don't have the
## right to enslave torture and murder them
potete odiare le persone, ma questo non vi dà il
diritto di renderle schiave, torturarle e ucciderle.
## veganism is about justice your likability
## does not determine your rights so outreach
Il veganismo riguarda la giustizia. Il fatto che voi possiate piacere o meno
non determina i vostri diritti, quindi l'outreach
## is not about how you or anyone else feels
## about animals necessarily if you don't go
non riguarda neessariamente ciò che voi, o chiunque altro,
provate verso gli animali. Se non andate
## around beating children you aren't
## instantly a compassionate individual
in giro a picchiare i bambini, non siete
automaticamente persone compassionevoli.
## if you don't go around abusing animals on the
## streets you're not necessarily a compassionate
Se non andate in giro a maltrattare gli animali per la
strada, non siete necessariamente persone
## person refraining from injustice does not make you
## compassionate by default veganism is a non-action
compassionevoli: astenervi dal commettere ingiustizie non vi rende
automaticamente compassionevoli. Il veganismo è una non-azione,
## therefore it's not loving it's merely the right
## thing to do the same and rational thing to do
quindi non si tratta di amare, è solamente la cosa
giusta da fare. La cosa più sensata e giusta da fare.
## this approach that i'm teaching you is about pure
## honesty telling someone the truth is the most
L'approccio che vi sto insegnando è basato sulla pura
onestà. Dire a qualcuno la verità è la cosa più
## respectful thing that you can do for them when you
## agree with every statement said by the bystander
rispettosa che si possa fare. Quando
siete accomondanti con ogni affermazione fatta dagli astanti,
## they will often lose respect for you and
## you will lose control of the conversation
loro spesso perdono rispetto per voi, e
voi perdete il controllo della conversazione.
## when you do this they see that your desire
## to be validated by them is stronger than
Quando vi comportate così, si accorgono che il vostro desiderio
di essere approvati da loro è più forte della
## your desire to end animal cruelty and the
## whole reason why you're standing out on the
vostra intenzione di porre fine alla crudeltà sugli animali e della
motivazione per cui vi trovate per
## streets trying to engage with the public
## thereby making a mockery of animal rights
strada a cercare di coinvolgere il pubblico.
In questo modo trasformate i diritti degli animali in una farsa.
## can you imagine if the primary goal of human
## rights activists was to be liked by the oppressors
Vi immaginate se l'obiettivo primario degli attivisti
per i diritti umani fosse quello di piacere agli oppressori?
## in any other context this would be insane
In qualsiasi altro contesto sarebbe da pazzi.
## you may be hesitant to speak boldly whenever you
## are afraid to speak up for the animals directly
Potreste esitare a parlare con coraggio. Quando
avete paura di parlare per gli animali in modo esplicito,
## or if bystanders call you too extreme
## place yourself in the victims position
o se gli astanti vi dicono che siete troppo estremi,
mettetevi al posto delle vittime
## and analyze your approach from their perspective
## could you look a cow in the eyes and say i'm doing
e analizzate il vostro approccio dalla loro prospettiva.
Potreste guardare una mucca negli occhi e dire: «sto facendo
## my best on your behalf i'm speaking for you as
## if i was in your position would you consider a
del mio meglio per te, sto parlando per te come se
mi trovassi al tuo posto.» Considerereste una
## respectful yet direct conversation too extreme if
## you were locked up in a slaughterhouse right now
conversazione rispettosa, ma comunque esplicita, troppe estrema se
in questo momento foste imprigionati in un mattatoio?
## don't talk about health and environment this
## is obviously a huge thing in the animal rights
Non parlate di salute e ambiente. Questo è
è chiaramente un aspetto molto importante nel movimento per i diritti
## movement vegans so often talk about human
## health and the environment with an aim
degli animali. I vegani spesso parlano della salute
umana e dell'ambiente con lo scopo
## to hook people in to becoming vegan and we
## tell ourselves it doesn't matter how we get
di convincere le persone a diventare vegane, e
raccontiamo a noi stessi che non importa come
## people to go vegan just as long as they go
## vegan the problem with this idea is that
le convinciamo a diventare vegane, fintanto che
diventano vegane. Il problema di questa idea è che
## more often than not it's a myth that these
## people actually go vegan and if they do
molto spesso, il fatto che queste persone
diventino effettivamente vegane è un mito, e se
## become plant-based what they end up doing is
## becoming the worst kind of candidate for a vegan
adottano una dieta a base vegetale, finiscono per
diventare il peggior genere di candidati ad essere vegani,
## because they are the type of vegans
## to rub veganism through the mud on
perché sono quel tipo di vegani
che infangano il veganismo, con la
## the basis of doing it for their health or for
## the environment both of which are human-centric
motivazione di farlo per la propria salute o per
l'ambiente, entrambe (questioni) incentrate sull'uomo.
## it's still a selfish message that you're
## promoting which is completely beside the point
State comunque promuovendo un messaggio
egoista, che non è per nulla pertinente
## and not the basis for veganism the whole point
## of veganism is altruism doing something for
e non è certo la base per il veganismo. Il senso
del veganismo è l'altruismo, fare qualcosa per
## non-human animals non-human animals deserve
## to have a cause dedicated to them and so
gli animali non umani. Gli animali non umani meritano
di avere una causa dedicata a loro, e quindi