## division between us and individuals it's not about
## being deliberately combative and creating division
divisione tra noi e gli individui. Non si tratta
di essere volutamente aggressivi e di creare divisione
## with people it's again just about making sure that
## they understand clearly that there is a massive
con le persone. Si tratta, ripeto, soltanto di assicurarsi che
loro capiscano chiaramente che c'è un'enorme
## difference between veganism and non-veganism
## and i think you all already know this because
differenza tra veganismo e non-veganismo
e penso che voi lo sappiate già, perchè
## otherwise you wouldn't be vegan and you wouldn't
## stay vegan and you understand that there is a
altrimenti non sareste vegani e non sareste
rimasti vegani. E comprendete che c'è una
## big difference between what you're doing now and
## going back to being non-vegan a huge difference
grande differenza tra cosa state facendo ora e
tornare indietro ad essere non-vegani. Una grossa differenza.
## and that's why we should really be careful
## about the language we use okay why versus how
Ed ecco perchè noi dovremmo davvero essere cauti
riguardo al linguaggio che usiamo. Bene. Perchè vs Come:
## people already know how to go vegan it's really
## simple stuff with the constant availability of
le persone sanno già come diventare vegane, è davvero
una cosa semplice. Con la costante disponibilità di
## google and the internet anybody can figure out
## how to become vegan instantly in order for people
Google e di internet, tutti possono capire
in un attimo come si fa a diventare vegani. Affinchè le persone
## to feel the need to become vegan they need to
## be held accountable for why they should do it
possano sentire il bisogno di diventare vegane, devono
essere ritenuti responsabili del perchè dovrebbero farlo.
## with any other injustice you would never focus
## on how by talking about how to not participate
Con tutte le altre ingiustizie, non vi focalizzereste mai
sul "come", parlando di come non partecipare
## in the violence focusing on the how in the context
## of any other injustice would be an insult to the
alla violenza. Focalizzarsi sul "come" riguardo a
qualsiasi altra ingiustizia sarebbe un insulto alle
## victims and the entire movement fighting to
## end their oppression part of me it's not to
vittime e all'intero movimento che combatte per
mettere fine alla loro oppressione, scusate. Non sto
## say that how is not an important talking point we
## should give people that but it's only at the very
dicendo che parlare del "come" non sia un importante punto del dialogo:
dovremmo parlarne alle persone, ma solo alla
## end once we have sufficiently and emphatically
## address the why factor you know we give people
fine, una volta che abbiamo affrontato sufficientemente ed
enfaticamente il "perchè". Diamo alle persone
## a card as you know at the end we always arm
## people with the resources and the how factor
un biglietto, come sapete, alla fine. Forniamo sempre
alle persone le risorse e il fattore "come".
## all you really need as a compass to be vegan is
## is what i'm doing right now vegan or not does this
Tutto quello di cui avete bisgono come bussola per essere vegani è:
quello che sto facendo adesso è vegano o non lo è?
## restaurant have vegan meals is this product vegan
## is this ingredient vegan is going to zoos vegan
Questo ristorante ha pasti vegani? Questo prodotto è vegano?
Questo ingrediente è vegano? Andare allo zoo è vegano?
## okay so it's really simple really really simple
## stuff and i think that you should be aware of
Ok. Quindi è molto semplice. È una cosa davvero molto
semplice e penso che dovreste essere consapevoli
## whether you're coddling people into this or
## not and babying people into this is a problem
nel caso steste cullando le persone in questo oppure
no. E trattare le persone da bambini è un problema.
## it shows weakness in the actual
## message if you're doing that
Mostra debolezza verso il reale
messaggio, se lo state facendo.
## vegetarianism is cancer to animal rights i'm not
## just saying this for shock value i truly mean this
Il vegetarianismo è un cancro per i diritti degli animali. Non sto
dicendo questo solo per essere provocatorio, lo penso veramente.
## the longer the vegetarianism and veganism
## get conflated the longer it will take
Più il vegetarianismo e il veganismo
vengono accomunati, più sarà difficile
## for us to get the message out there that
## veganism is about non-human animal rights
per noi diffondere il messaggio là fuori, cioè che
il veganismo riguarda i diritti degli animali non umani,
## and that that is a serious injustice that
## people need to take very very seriously
e che ciò è una grave ingiustizia che
le persone dovrebbero prendere molto molto seriamente.
## vegetarians are non-vegans and should be
## outreached in the same manner as anyone else
I vegetariani sono non-vegani e dovrebbero essere
trattati nello stesso modo di tutti gli altri durante gli outreach;
## and in most cases even harder vegetarians are our
## target market they're no different to paleo eaters
e in molti casi anche più degli altri. I vegetariani sono il nostro
obiettivo: non sono diversi da coloro che seguono la dieta paleo,
## people who eat a paleo diet why should we treat
## them any differently so as you may know people who
le persone che seguono una dieta paleo...perchè dovremmo trattarli
differentemente? Come forse saprete, le persone che
## eat a paleo diet do not eat dairy and we as vegans
## i use this point a lot and i hear other vegans
seguono una dieta paleo non mangiano latticini, e noi vegani -
utilizzo questo argomento molte volte e sento altri vegani
## using this point a lot we talk about how the
## dairy industry is quite possibly the cruelest
utilizzare questo argomento - parliamo di come
l'industria del latte sia molto probabilmente l'industria
## industry at least for land animals on earth
## paleo eaters don't consume any dairy products
più crudele, almeno per gli animali terrestri.
Chi segue la dieta paleo non consuma nessun prodotto caseario.
## why are they any different to
## vegetarians vegetarians don't consume
Perché dovrebbero essere diversi dai
vegetariani? I vegetariani non consumano
## flesh while flesh is an obvious form of cruelty
## we know as vegans that dairy is no different
la carne. Sebbene la carne sia un'ovvia forma di crudeltà,
sappiamo, in quanto vegani, che i latticini non sono da meno,
## and that what happens on dairy farms and in
## slaughterhouses to the cows and their babies
e che ciò che accade alle mucche e ai loro piccoli
nelle industrie del latte e nei mattatoi
## is nothing short of an atrocity of a holocaust
## and is no different to what happens to animals
non è che un'atrocità, un olocausto,
e non è diverso sa ciò che accade agli animali
## in the meat industry arguably it's worse than
## the dairy industry and so as you can imagine it
nell'industria della carne. Probabilmente è peggio rispetto
all'industria del latte e perciò, come potete immaginare, sarebbe
## would be insane for us to call paleo people our
## allies to put them in the same bracket as vegans
assurdo per noi chiamare alleati coloro che seguono una
dieta paleo, metterli nello stesso gruppo con i vegani.
## so why are we doing this with vegetarians it
## makes absolutely no sense it's counterproductive
Quindi perchè lo facciamo con i vegetariani?
Non ha assolutamente senso, è controproducente.
## and it absolutely will marginalize the
## seriousness of this injustice the longer
E ciò renderà sicuramente marginale la
serietà di questa ingiustizia. Finché
## that we make vegetarians feel like they are animal
## people like they are defenders of animals like
facciamo in modo che i vegetariani si sentano persone vicine
agli animali, come se fossero difensori degli animali, come
## they are on the side of animal rights they need
## to be held to account just like everybody else
se fossero dalla parte dei diritti degli animali. Devono
essere chiamati alle proprie responsabilità esattamente come chiunque altro.
## okay so they are not allies don't let other vegans
## or non-vegans manipulate you into thinking that
Bene, quindi loro non sono alleati. Non lasciate che altri vegani o
non-vegani vi manipolino nel pensare che
## they are so when you start the conversation you
## could say would you like to know why we're here
lo siano. Quindi, quando iniziate una conversazione
potreste dire: «Ti piacerebbe sapere perché siamo qui?»
## what's up guys how you doing man i'm doing really
## well you wanna hear what we're doing oh sure
- Hey ragazzi! - Come va amico?
- Molto bene. Vuoi sapere cosa stiamo facendo? - Oh certo.
## Nota per rev2: dopo ogni trattino c'è un cambio di persona