## cool and with the context of the footage playing
## tell them what the cube of truth sets out to do
Bene. E con il supporto del filmato in onda,
spiegategli qual è lo scopo del Cubo della Verità.
## what we are here doing is showing the reality
## of what happens to animals in the meat dairy and
Quello che facciamo qui è mostrare la realtà
di ciò che succede nell'industria della carne, del latte e
## egg industries and also other industries
## that exploit animals everything you see
delle uova, e anche in altre industrie
che sfruttano gli animali. Tutto ciò che vedete
## here is standard practice here and around the
## world what we're showing on these screens is
qui sono pratiche standard, qui e nel resto del
mondo. Ciò che mostriamo su questi schermi è
## the standard practice for what happens in the meat
## industry in this country but also around the world
la pratica standard per quello che accade nell'industria della
carne in questo paese, ma anche nel resto del mondo.
## these are the farms and the slaughterhouses
## that label themselves free range grass fed
Questi sono gli allevamenti e i mattatoi
che si classificano con le etichette "allevati all'aperto", "alimentati naturalmente",
## cage free organic ask the following open-ended
## question what are your feelings on animal abuse
"non in gabbia", "biologici". Fate le seguenti domande
aperte: Come ti senti riguardo l'abuso sugli animali?
## then confirm their stance to form moral
## consistency with something like so is it
Poi confermate la loro posizione, per costruire una coerenza
morale, dicendo una frase tipo "Quindi è
## safe to say that you are against animal
## abuse how does the footage make you feel
corretto dire che sei contro l'abuso
sugli animali." Come ti fa sentire questo filmato?
## it makes you feel bad are you both against animal
## abuse yes by the way most people will say yes
Ti fa stare male. Siete entrambi contro l'abuso
sugli animali? Sì. Comunque, la maggior parte delle persone dirà sì.
## it's very rare that you'll get
## anybody that says no to that question
È molto raro che incontriate
qualcuno che risponda "No" a quella domanda.
## ask them do you think it's possible to be
## against animal abuse while demanding products
Chiedete loro: "Pensate che sia possibile essere
contro l'abuso sugli animali e continuare a comprare prodotti
## like meat dairy and eggs do you think
## it's possible to be against animal abuse
come carne, latte e uova?" Pensate
sia possibile essere contro l'abuso sugli animali
## while eating meat dairy or eggs and this is where
## the truth starts to set in and most people say
e continuare a mangiare carne, latticini o uova? E questo è il momento in cui
la verità inizia a prendere piede e la maggior parte delle persone dirà:
## that's a really good question or their objections
## start to come out ask them what is stopping them
questa è un'ottima domanda. Oppure le loro obiezioni
inizieranno a venire fuori. Chiedetegli cosa li frena
## from not abusing animals and becoming vegan what
## do you feel like would be stopping you and this
dallo smettere di abusare gli animali e diventare vegani. "Cosa
pensi che ti fermerebbe" ed
## is important that you say what do you feel like
## would be stopping you not what is stopping you
è importante che voi diciate "Cosa pensate che
vi fermerebbe", non "Cosa pensate vi stia fermando",
## because there as you know nothing there is nothing
## stopping anybody from going vegan really if you
perchè, come già sapete, in verità non c'è nulla
che possa fermare qualcuno dal diventare vegano, se
## live in a modern society what do you feel like
## would be stopping you from not abusing animals
vivete in una società moderna. "Cosa pensi
potrebbe fermarti dallo smettere di abusare gli animali
## and being vegan it's also important
## that you mention not abusing animals
e diventare vegano?". È altresì importante
che menzioniate la frase "smettere di abusare gli animali
## and being vegan and not just saying what do you
## feel like would be stopping you from being vegan
ed essere vegano", e non dire semplicemente "Cosa
pensi ti fermerebbe dal diventare vegano?"
## what do you feel like for you two as individuals
## what do you feel like is holding you back from
Cosa pensate, voi due come individui,
cosa pensate che vi stia frenando dal
## not being responsible for any of this animal
## abuse and living vegan it's much more powerful
non rendervi responsabili verso questi abusi
sugli animali ed essere vegani? Ha molto più impatto
## to add in the fact that you're not abusing
## animals when you're not vegan this will lead
aggiungere il fatto che non state abusando
degli animali se siete vegani. Questo porterà
## to their objections objection handling whenever
## a bystander brings up an objection place them
alle loro obiezioni. Come gestire le obiezioni: ogni volta che
un passante obietta, fate in modo che si metta
## in the victim's position and allow them to
## analyze the objection from that perspective
al posto della vittima e permettetegli di
analizzare l'obiezione da quella prospettiva.
## every single time this happens the objection
## will fall apart you know as long as they're being
Ogni volta che questo succede, l'obiezione
si sgretola. Fintanto che restano
## genuine they're not being disingenuous
## intellectually no matter what the objection is
sinceri e non sono intellettualmente
disonesti, non importa quale sia l'obiezione,
## it always crumbles i'm still gonna make meat but
## i'm gonna try and do it as humane as i can imagine
essa si sgretola ogni volta. Continuerò a mangiare carne, ma
proverò e lo farò nel modo più compassionevole possibile. Immagina
## yourself in the animal's position how do i murder
## you humanely is there a humane way for him to be
di trovarti al posto dell'animale: come posso ucciderti
in modo compassionevole? Esiste un modo compassionevole di
## murdered i'm asking you now just so you can help
## out maybe there isn't is there why do you say that
uccidere qualcuno? Ora lo sto chiedendo a te, magari puoi
essere d'aiuto. Non esiste, giusto? Perchè lo dici?
## yeah he's not consenting to being killed is he
## he's not saying yes i'm okay with being killed you
Esatto, non sta dando il consenso per essere ucciso, giusto?
Non sta dicendo "Sì, sono d'accordo con l'essere ucciso". Tu
## wouldn't say that would you most objections are
## easy and quick to respond to some are more nuanced
non lo diresti mai, giusto? Rispondere alla maggior parte delle obiezioni è
semplice e veloce. Alcune sono più sfaccettate
## and require a deeper explanation but they should
## still be quick to respond to your response should
e richiedono una spiegazione più approfondita, ma dovrebbero
comunque avere delle risposte veloci. La vostra risposta dovrebbe
## always anchor back to individual accountability
## it should always end up with the bystander you're
sempre riagganciarsi alla responsabilità individuale.
Dovreste sempre finire la conversazione lasciando il passante con cui
## speaking with being in the hot seat if it doesn't
## end up with that bystander being in the hot seat
state parlando in una posizione scomoda. Se non
finite col lasciarlo in una posizione scomoda,
## you aren't anchoring that point that you've
## just made correctly it has to always end there
significa che non vi state agganciando alla posizione
che avete preso in modo corretto. Deve sempre finire così.
## bring it back to the individual if they try to
## create excuses that try to remove accountability
Riportate tutto in capo all'individuo. In caso tentassero di
giustificarsi cercando di rimuovere la loro responsabilità,
## for example pointing to rural communities
## lions low income families etc don't get lost
ad esempio parlando delle comunità rurali,
dei leoni, delle famiglie a basso reddito, eccetera, non vi perdete
## in lengthy explanations again these things are
## distractions bring it back to the individual
in spiegazioni prolisse. Ripeto, queste cose sono
distrazioni. Riportate tutto in capo all'individuo,
## by placing themselves in the victim's position and
## asking how that excuse justifies their personal
mettendoli nella posizione delle vittime e
chiedendogli come quella scusa possa giustificare la loro responsabilità
## responsibility to animal abuse i need to
## update these slides to be completely honest
personale riguardo all'abuso sugli animali. Devo
aggiornare queste slide, ad essere onesto.
## contribution and support aren't
## the correct words to use here
"Contributo" e "supporto" non sono
le parole corrette da utilizzare in questo caso.
## people aren't merely contributing to the animal
## holocaust they're literally responsible for it
Le persone non stanno semplicemente contribuendo all'olocausto
animale. Sono letteralmente responsabili di ciò che sta accadendo.
## i'm going to give you an example if
## a hunter's wife is at home and before
Vi faccio un esempio: se
la moglie di un cacciatore si trova a casa, e prima che
## the hunter goes out to have a day of hunting
## the wife says have a great day hunting honey
il cacciatore vada a caccia
la moglie gli dice "Passa una bella giornata a caccia, amore!",
## she's supporting hunting but she's not
## actually shooting the animals herself
lei sta supportando la caccia, ma non sta
effettivamente sparando all'animale.