## when we promote animal rights it should be about
## animal rights why do we think people care about
quando promuoviamo i diritti sugli animali dobbiamo farlo basandoci
sugli animali, perchè pensiamo che alle persone importi
## either their health or the environment most people
## in the streets do not care about their health
della loro salute o dell'ambiente? A molte persone
in strada non interessa nè della loro salute
## nor the environment so rooting out outreach
## in these topics will marginalize the animals
nè dell'ambiente, quindi indirizzando gli outreach
su questi argomenti metterà in secondo piano gli animali
## health and environment have become exacerbated
## because people do not take animal abuse
La salute e l'ambiente sono diventati esasperanti
perchè la gente non prende seriamente in considerazione gli abusi sugli animali,
## seriously trying to hook people with an approach
## that revolves around what benefits them does a
provare seriamente ad agganciare le persone con un approccio
che ruota attorno a ciò che li avvantaggia, dà un
## disservice to the animals so focus on the
## root cause of the issue the animal abuse
disservizio agli animali, quindi focalizzati sull'argomento
principale della causa: l'abuso sugli animali.
## whenever people talk about how badly our
## environment is affected by animal agriculture
ogni volta che le persone parlano di quanto il nostro
ambiente sia colpito dall'agricoltura animale
## whether it's someone who is vegan or non-vegan
## talking about these points and by the way
se è qualcuno che è vegano o non vegano
a parlare di questi punti e in ogni modo
## most non-vegans already know about how bad
## animal agriculture is for the environment why
la piu' parte dei non-vegani già sanno di quanto sia nociva
l'agricoltura animale per il nostro ambiente. Come
## do they know about this there are so many victims
## involved in this injustice that it does in fact
mai ne sono al corrente? Ci sono così tante vittime
coinvolte in questa ingiustizia che nella realtà dei fatti
## impact the environment so the root cause of this
## issue is animal abuse and so it makes no sense to
impatta l'ambiente, quindi la causa prima di questo problema
è l'abuso sugli animali, quindi non ha alcun senso
## talk about the symptom and to make this again
## a selfish message for humans to benefit from
parlare dei sintomi e fare diventare questo ancora una volta
un egoistico messaggio di cui gli umani possono beneficiare.
## why don't people care about ethics
Perché alla gente non importa dell'etica?
## because vegans don't advocate
## for animals correctly
perché i vegani non difendono
correttamente gli animali.
## they focus on things like plant-based recipes
## restaurants weight loss or deforestation another
Si focalizzano in cose del tipo ricette vegane,
ristoranti, perdita di peso o deforestazione. Un'altro
## reason is they lead with phrases like friends
## not food or animal lovers don't eat animals
motivo è che escono frasi del tipo
"friends not food" oppure "chi ama gli animali non li mangia"
## this is not a conversation about sympathy
## this is a conversation about accountability
questa non è una conversazione sulla simpatia,
questa è una conversazione sulla responsabilità.
## don't plead with bystanders make them
## understand the consequences of their choices
non supplicate le persone, fategli capire invece le
conseguenze delle loro scelte
## by placing them in the victim's position morality
## when it comes to this injustice and injustice in
mettendoli moralmente nei panni delle vittime. Qunado
si parla di questa ingiustizia o in generale di ingiustizia,
## general you can say but especially when it
## comes to this injustice is black and white
puoi dire particolarmente per questa ingiustizia, è nero o bianco.
## if bystanders tell you that you aren't
## considering the other side to this or that you
se un passante ti dice che non stai
considerando altre alternative oppure che
## aren't open-minded enough that is a distraction
## there is no other side to needless animal abuse
tu non sei "abbastanza aperto" questa è una distrazione,
non c'è un'altra sfacettaura difronte ad un inutile sfruttamento degli animali.
## you either support it or you don't don't get lost
## in these distractions compare animal abuse to a
O lo supporti, oppure no. Non farti perdere in queste
distrazioni, paragona l'abuso sugli animali
## comparable injustice and get it back on track when
## you're comparing animal abuse to another injustice
con ogni altra comparabile ingiustizia e ritorna sull'argomento.
Quando paragoni l'abuso sugli animali con un'altra ingiustizia,
## we've found that the best thing to do is to
## compare it to them put the bystander in that
abbiamo riscontrato che la cosa migliore da fare è
immedesimare il passante con quell'animale, nei panni
## cow's position how would you feel your babies
## were being stolen from you after you were raped
di quel bue, come si sentirebbe se gli fossero
rubati bambini dopo essere stata violentata
## and you had your neck sliced open what i found
## is that most people mostly care about themselves
e la gola tagliata. Quello che ho notato è che molte persone
danno maggiormente importanza a loro stessi.
## you know they're not really going to understand
## unless they imagine for themselves what it would
Capito? Loro non arrivano a capire veramente fino a
quando non immaginalo di essere loro stessi
## be like if they were in that position if we want
## them to connect to what animals are going through
in quella posizione
se vogliamo che capiscano cosa gli animali devono passare.
## which injustice should you compare to i just
## touched on this a little bit but we'll get
Con quale ingiustizia devo paragonare? Ho appena
toccato questo argomento un pochettino ma ci entreremo
## further into it it is most effective to compare
## the to injustices such as child abuse or human
piu' approfonditamente. È efficace
paragonare a igiustizie come gli abusi sui bambini o traffico
## trafficking but even better the most effective is
## to place the bystander in the victim's position
umano ma è ancora più efficace immedesimare il passante nei panni della vittima.
## avoid dog comparisons this goes back to not
## leading with compassion it's not about the
Evita paragoni con cani, questo riporta alla non
compassione, non riguarda
## love that people feel towards animals it's about
## the hate that they feel towards injustice i can't
l'amore che la gente prova per gli animali ma
riguarda invece l'odio che la gente prova verso l'ingiustizia. Non riesco
## tell you how many times i've personally learned
## this lesson about using dogs as a comparison
a dirvi quante volte ho personalmente imparato
questa lezione su l'usare i cani come paragone
## and people will say yeah well if i was in china i
## would eat dogs here's the thing most people don't
e la gente mi risponde " bhe ok e se fossi in Cina
i mangerei i cani", ecco il punto: molte persone non
## view dogs truly as individuals one indication of
## that in our society is that we have dog shelters
vedono realmente i cani come individui, una dimostrazione di questo è che
nella nostra società abbiamo i canili
## that kill dogs by the thousand and so again
## most people mostly only care about themselves
che uccidono i cani a migliaia e quindi dinuovo
alla maggior parte delle persone importa solo di loro stessi,
## it doesn't come down to whether you can
## imagine your dog in a slaughterhouse
Non si tratta di immaginare se puoi
immaginare il tuo cane in un macello
## it comes down to whether you can
## imagine yourself in a slaughterhouse
si tratta di se puoi
immaginare te stesso in un mattatoio.
## statistics keep them minimal outside of what is
## asked of you state minimal information during
Le statistiche: usale al minimo. Al di fuori di ciò cheti è stato
chiesto di dire,mantieni informazioni minime durante
## outreach conversations we are not on the streets
## to verbally leaflet let the footage provide the
i tuoi outreach. Non siamo in strada per far passare
verbalmente il filmato, fornisci
## context to the conversation you aren't at a cube
## of truth to be a statistician you're there to
un contesto alla conversazione, non sei al cubo
della verità dare staistiche, sei li
## have a concise conversation that holds people
## to account for their unjustified animal abuse
per avere una conversazione concisa che induca le persone
a rendersi conto del loro abuso ingiustificato sugli animali.
## a conversation will go on for longer than
## necessary if it turns into an argument over
Una conversazione sarà più lunga del
necessario se virerà sulle
## statistics and it's not to say that we can't
## win these debates we can we have logic and facts
statistiche e non sto dicendo che non potremmo
vincere questi dibattiti, possiamo, possediamo logica e fatti